作者great5566 (陳央)看板Gossiping標題[問卦] 吃xx雲集豆漿無糖給我有糖的 有掛嗎？時間Sun Jun 18 10:34:57 2023


喔喔

本叔昨天去吃xx雲集

我上面點的豆漿是無糖

結果給我送來的是很甜的有糖

我在戒糖

這樣破壞了我的原則

為什麼點無糖給我送有糖的

有沒有八卦啊

我該退回嗎


※ 八卦板務請到 GossipPicket 檢舉板實名詢問
※ a.張貼問卦請注意，充實文章內容、是否有專板，本板並非萬能問板。
※ b.一天只能張貼 "三則" 問卦，自刪及被刪也算三篇之內，
※   超貼者將被水桶，請注意!
※ c.本看板嚴格禁止政治問卦，發文問卦前請先仔細閱讀相關板規。
※ d.未滿30繁體中文字水桶1個月
※   未滿20繁體中文字水桶2個月
※   未滿10繁體中文字水桶3個月，嚴重者以鬧板論，請注意！
※ (↑看完提醒請刪除ctrl + y)



---split---
推: 1
噓: 4
分數: -3
作者: great5566 (陳央)
標題: [問卦] 吃xx雲集豆漿無糖給我有糖的 有掛嗎？
時間: Sun Jun 18 10:34:57 2023
