作者riceworm520 (飲料店秘書長顧問仔)看板Gossiping標題[問卦] 有沒有什麼動畫不會看第二次？時間Sat Jun 17 22:55:37 2023 
各位肥宅安ㄍ
小弟是時薪147元的人森勝利組飲料店秘書長顧問仔。
 
 
秘書長放假在家都會點麥當當全家餐，加上大瓶可樂看動畫。
 
有些動畫會一看再看
 
像是本季的霸權星星眼，已經重看3次了。
 
但是有一些動畫，就不會想再看一次。
 
不好看的就不討論了。
 
有一部很愛又不敢看第二次的就是四月4尼的謊言了
 
秘書長在巴哈看的時候，心裏一直默念著，他是朋友的女朋友，不能喜歡她！不能喜歡她！
 
 
但結局一出來的時候，秘書長心情如釋重負，卻又充滿後悔的大爆哭
 
 
為了不要讓自己哭成醜八怪，秘書長打死不會再看第二次，但心裡把這部打上神作的標籤。
 
 
 
 
你各位肥宅看的動畫比讀的書還多
 
有沒有哪一部動畫，你這輩子不會再看第二次？
有沒有八卦？
 
 
除了不好看，和看完就破梗的
 
 
 
 

---split---
推: 20
噓: 1
分數: 19
作者: riceworm520 (飲料店秘書長顧問仔)
標題: [問卦] 有沒有什麼動畫不會看第二次？
時間: Sat Jun 17 22:55:37 2023
