作者chunchie (阿奇)看板Gossiping標題[問卦] 蕾拉性騷統神 是目前最嚴重的性騷案吧？時間Sun Jun 18 00:18:07 2023
蕾拉性騷統神案 仔細看了一下
相比最近的其他案 好像嚴重很多欸

1.被害者遭強吻後，當下反應明顯感到厭惡，還伸手撥開，喝斥加害者不要亂碰，完全沒有
仙人跳嫌疑

2.證據明確毫無爭議，錄影清清楚楚，完全沒有各說各話嫌疑

3.被害者事後提及此事，皆稱感到不舒服，幾天前的直播仍說感到被性騷擾，未曾改口，完
全沒有愈想愈不對勁嫌疑

4.此事早在近期性騷風波前就有提出，只是沒人重視，完全沒有跟風嫌疑

5.加害者在性騷證據明確下，不僅不認錯道歉，還發動態槓上網友，完全毫無悔意

6.加害者事後在走鐘奬典禮仍公開拿此事調侃，完全不考慮被害人感受



仔細想想 好像是目前最嚴重的性騷案欸
結果都沒有媒體跟性平人士聲援

有卦否？

補影片和新聞：
https://youtu.be/HfpZbHQo5_o
https://reurl.cc/N0yjnn

---split---
推: 104
噓: 6
分數: 98
作者: chunchie (阿奇)
標題: [問卦] 蕾拉性騷統神 是目前最嚴重的性騷案吧？
時間: Sun Jun 18 00:18:07 2023
