作者ahw12000 (醜陋大總統)看板Gossiping標題[問卦] 有人還記得泰山區掉進河裡的大學生嗎?時間Sat Jun 17 22:21:43 2023
就是6/1號 在新北市泰山區 車禍掉進河裡那個大學生啦

影片沒見傷口 但血水染紅河水 會怕不要點
https://youtu.be/H4asTu1rVsc

肥宅我以前也看過一些恐怖影片啦
但這個好震撼啊
一開始人都還有意識 想爬上岸
可是漸漸沒力昏過去 周圍的水都染紅了
最後被水沖走 看了很腿軟

當時PTT上有些鄉民嘲諷說
大家都只會旁邊看 沒人願意下去救
但比較多數認為 就算下去也沒辦法帶人爬上來
總之戰了一下

但是影片中有路人提到 疑似是為了閃遊覽車之類的
至今484也沒有追查後續?
到底他是純粹自撞 還是真的是閃那部傳說中的遊覽車才過世的?

有人還記得泰山區掉進河裡的大學生嗎?
有沒有這方面的八卦?
大成來 你講看麥


---split---
推: 51
噓: 0
分數: 51
作者: ahw12000 (醜陋大總統)
標題: [問卦] 有人還記得泰山區掉進河裡的大學生嗎?
時間: Sat Jun 17 22:21:43 2023
