作者csi9507121 (Corydoras)看板Gossiping標題[問卦] 為何我國企業要配合西方國家買綠電?時間Sat Jun 17 21:49:39 2023
如題啦，大家都知道歐美國家對於再生能源跟減碳的要求一年比一年高
小弟發現很多我國指標性企業，例如台積電
之所以寧可出好幾倍的錢也要買再生能源的原因
最主要就是歐美國家，特別是歐盟國政府或品牌商
如今都會對特定產業或資本額的企業設定綠電指標
如果低於其設定的門檻
就可能被踢出供應鏈或被直接禁止進口

這也是許多台灣企業不但願意重金買綠電
甚至還撩下去自建電廠的最大原因

可是小弟覺得很奇怪，要求企業用綠電
不是會推升物價不利於壓通膨嗎?

而且很多綠電設備例如太陽能板，如果將整其製程跟壽命算在內
並沒有比較環保

那歐美國家推廣綠電的行為不跟盤子一樣嗎?
請問各位，為何我國企業要配合西方國家的綠電政策?


---split---
推: 3
噓: 1
分數: 2
作者: csi9507121 (Corydoras)
標題: [問卦] 為何我國企業要配合西方國家買綠電?
時間: Sat Jun 17 21:49:39 2023
