作者winteryoyo (blind unicorn)看板Gossiping標題[問卦]有沒有給了AI 80%的估計值它就什麼都會回時間Sun Jun 18 02:05:46 2023

上一篇 我問大家為什麼有了AI還要晶片？

難道AI計算力不足以取代現在的實體晶片嗎？

結果被嗆爆

我當然明白AI計算能力來自晶片
我的意思是有必要大家每一台手機都需要晶片嗎？
從母體傳過來的網路傳輸不夠力嗎？


一樣的問題我餵給AI

AI的回答剛開始是給我很不確定的答案

什麼需要面臨技術和工程上相當大的挑戰

不給我答案


後來我叫它給我一個80%的估計值

本來啞巴啞巴的突然侃侃而談

大致上重點回覆是：
實現AI完全取代手機芯片可能需要10-15年時間

作為手機或筆記本後台計算程序，實現普及化
可能需要大約5-8年時間

但是請注意具體的時間仍然取決於技術發展和市場需求，這可能會有所變化。




這是不是跟星際效應那台機器人有8成像？
90%誠實是為了不傷害人類情感

給它一個參數就突然從死的變成活的


---split---
推: 6
噓: 1
分數: 5
作者: winteryoyo (blind unicorn)
標題: [問卦]有沒有給了AI 80%的估計值它就什麼都會回
時間: Sun Jun 18 02:05:46 2023
