作者tose4433 (Remax)看板Gossiping標題[問卦] 統神身材竟頗有行情，那肥女也有市場嗎?時間Sun Jun 18 01:29:52 2023
如題

笑傲江湖提到肥女也未必沒人喜歡：

桃實仙道：「哈哈，可笑之極！那矮冬瓜胖皮球的女兒，當然也是矮冬瓜胖皮球，令狐沖
為甚麼要逼她做老婆？」

桃枝仙道：「蘿蔔青菜，各人所愛！說不定令狐沖特別喜歡肥胖女子，一見肥女，便即魂
飛天外。」

桃實仙道：「啊喲！你聽，你聽！那肥女求饒了，說甚麼『你別迫我，我真的不行了。』
」

桃枝仙道：「不錯。令狐沖這小子卻是霸王硬上弓，說道：『不行也得行，快，快！』」

桃實仙道：「為甚麼令狐沖叫她快些，快甚麼？」

桃枝仙道：「你沒娶過老婆，是童男之身，自然不懂！」

桃實仙道：「難道你就娶過了，不害臊！」

桃枝仙道：「你明知我沒娶過，幹麼又來問我？」

桃實仙大叫：「喂，喂，老頭子，令狐沖在逼你女兒做老婆，你幹麼見死不救？」

桃枝仙道：「你管甚麼閑事？你又怎知那肥女要死，說甚麼見死不救？她女兒名叫『老不
死』，怎麼會死？」

老頭子和祖千秋給縛在椅上，又給封了穴道，聽得房中老姑娘驚呼和哀求之聲，二人面面
相覷，不知如何是好。

二人心下本已起疑，聽得桃谷二仙在院子中大聲爭辯，更無懷疑。



---split---
推: 22
噓: 2
分數: 20
作者: tose4433 (Remax)
標題: [問卦] 統神身材竟頗有行情，那肥女也有市場嗎?
時間: Sun Jun 18 01:29:52 2023
