作者geniustu (偷天才子)看板Gossiping標題[問卦] 車輛讓行人，行人是不是要互相?時間Sat Jun 17 23:44:45 2023

每天都有台灣是行人地獄的新聞

有騎車或開車的都知道，尖峰時段

停下來讓行人後面絕對塞到以為車禍

例如重慶南路總統府前那條。

那條除了公車、計程車肆意左右轉是亂源外

堵塞的原因還有太誇張的禮讓行人。


舉例來說，北一女門口那條長斑馬線，常常有

剛從校門出來的，明明才在斑馬線起點，

對面要右轉的車就停下來裝好心要讓，

明明他還要至少6.7秒才到你面前，

還是因為條子上下班必定會站一個在那

所以不敢轉?(我在那轉了幾百次條子沒說過話)

更有一大堆你讓他，他還覺得理所當然慢慢走

明明綠燈剩5秒，硬是要慢慢走，到紅燈後還是

不快速通過(7.8成都是戴耳機和划手機的)


林阿罵，每次都在那看看日本啥小的?

1.日本機車有那麼氾濫?他們都是車居多，當然要讓

沒辦法趁行人走過來前先過，台灣機車一堆是可以

先過的。

2.他們行人比較要臉，知道要快速通過，台灣人素質差

那麼多，跟對岸半斤八兩，還想學日本。

3.日本路那麼寬、地那麼大，我們路已經夠小，一堆

公車停靠站，加上這樣讓行人，塞車都塞到GDP損失了



在效仿日本改善行人安全前，最該改善的是人民素質吧?


---split---
推: 4
噓: 6
分數: -2
作者: geniustu (偷天才子)
標題: [問卦] 車輛讓行人，行人是不是要互相?
時間: Sat Jun 17 23:44:45 2023
