作者k44754 (9527)看板Gossiping標題[問卦] 企鵝姨若當初是去印度步行，後續會??時間Sun Jun 18 07:30:06 2023
魯題~~
今日是南朝鮮+9女在鬼島步行的last day
削了孝子74們一堆$$$$，想必讓她很意外


是說之前板上有人在講
朝鮮阿姨一開始沒要來台灣，而是去印度
但後來覺得kobe國不妥才來到鬼島


印度，一個世界以「性犯罪」出名的國家
雖然南韓也是很出名的亞洲kobe國
還發生過3x人輪姦JK的事件
但看看印度......

不只高種姓女子照樣被囚禁輪姦
還發生過把女性拉去公車上強姦性虐待
甚至連沒1歲的女嬰也是被印度男性侵！！
若要跟印度相比
只怕南朝鮮國也只能望洋興嘆~~
https://i.imgur.com/VjveLl0.jpg
https://i.imgur.com/cwrIWjk.jpg



回思這企鵝姨的步行直播並沒有在請地陪
都是獨自一人~
倘若當時她沒選擇來到能發大財的台灣
而是去印度國


旅程中會發生什麼大場面事件嗎？？
(づ′・ω・）づ


---split---
推: 20
噓: 10
分數: 10
作者: k44754 (9527)
標題: [問卦] 企鵝姨若當初是去印度步行，後續會??
時間: Sun Jun 18 07:30:06 2023
