作者August2006 (加油!!停水沒水，自己選S)看板Gossiping標題[新聞] 自殺學會理事長李明濱涉性騷！心健司派時間Sun Jun 18 00:34:22 2023
自殺學會理事長李明濱涉性騷！心健司派副主任代理「李在衛福部無職務」

三立

簡浩正


台灣自殺防治學會理事長李明濱，日前遭2名前員工指控在2018年時疑似性騷擾，今（17
）日更爆出第三案，衛福部請自殺防治中心在三天內調查。心理健康司副司長鄭淑心今日
上午接受媒體電訪表示，該中心已展開調查，但因事件比較久，所以得一段時間調查；另
，目前還沒推派出代理計畫主持人，僅說已通知學會、也尊重他們另指派人來代理。

不過，心理健康司今日下午則發出短訊，表示委託該學會辦理之「全國自殺防治中心計畫
」，已請中心副主任代理主任一職，該計畫持續穩定進行。李教授現無擔任衛福部任何職
務。鄭淑心下午受訪證實，該計畫由中心副主任陳俊鶯代理主任一職。

李明濱日前遭2名前員工指控在2018年時疑似性騷擾，使員工心生畏懼離職外，今日爆出
第三案。有第3名受害者A小姐昨向媒體哭訴，2015年負責跟隨李明濱去台灣大學錄製通識
課，回來作成教材，他趁中場休息10分鐘，以討論為由帶她進休息室，竟不斷撫摸她的手
，稱讚「好軟好舒服，我也有感覺」，甚至抓著A女的手磨蹭自己的生殖器。

心健司6月14日發出聲明，表示自殺防治中心為衛生福利部委辦自殺防治學會辦理之計畫
，李姓教授為計畫主持人。有關該中心前員工表示李姓教授疑似性騒擾一事，衛生福利部
將請自殺防治中心於三日內進行調查。

不過，心健司今日下午發出短聲明，表示已通知台灣自殺防治學會，於三日內進行調查本
次性平事件，並邀請外部委員參與，本部亦派員與會。另，本部委託該學會辦理之「全國
自殺防治中心計畫」，已請中心副主任代理主任一職，該計畫持續穩定進行。李教授現無
擔任衛福部任何職務，衛福部會持續督導該學會進行調查。


新聞
https://reurl.cc/11GQOX
不愧稱之4賴神，為了保底40%～
爆料一個解職一個
無職務不就間接承認或默認了嗎
到底有多少的me,too被壓案？



---split---
推: 2
噓: 1
分數: 1
作者: August2006 (加油!!停水沒水，自己選S)
標題: [新聞] 自殺學會理事長李明濱涉性騷！心健司派
時間: Sun Jun 18 00:34:22 2023
