作者sakaba (早起的鳥兒)看板Gossiping標題[新聞] 畢業即失業？中國高校畢業生盛行喪屍照時間Sat Jun 17 22:43:05 2023
畢業即失業？中國高校畢業生盛行喪屍照

【新唐人2023年06月16日訊】首先來關注中國的消息。今年中國高校畢業生盛行喪屍風格
的「另類」畢業照，畢業生模仿喪屍電影裡的動作，垂頭喪氣的趴著或躺在地上，畢業照
反映出「畢業就是失業」的嚴峻就業情勢，讓他們感到沮喪。

https://www.youtube.com/watch?v=3oGqTZU7RR4

網傳照片顯示，多所中國高校畢業生身穿學位服，面朝下垂頭喪氣的趴在欄杆上、地上、
樓梯上、石頭上，或者仰面躺平在地上，有人模仿各種喪屍電影裡的動作，還有人把學位
證書塞進垃圾桶，甚至將自己塞進垃圾桶裡。

大陸民眾黃女士表示，年輕人在中國沒有什麼機會，「畢業就是失業」，所以這些畢業生
選擇「平躺」，不買房、不結婚，不生孩子。

大陸民眾黃女士：「現在就業確實壓力很大，大學生找不到工作，那些研究生，包括博士
的，送外賣的都很多。整個這個就業是很嚴峻的，比如我們單位就是需要名校畢業的，現
在基本上都存在減薪，做得更多了，可是錢更少了。」

大陸民眾尕女士認為，在中國，沒有背景的大學生，就業情況一直不樂觀，特別是三年疫
情，外資撤離，工作機會更少了，她的同學畢業後，有的已經待在家裡好幾年都找不到工
作。

大陸民眾尕女士：「在中國你出不了頭地的，它網路給你封死啊，沒有什麼好的出路，以
前很多人都被洗腦了嘛，現在覺醒的人多嘛。我是在一個小城市裡面，一個鐵路公司，上
面來檢查的時候，它就開始招臨時工，人一走，把當天臨時工結算，又變成他們幾個人了
，一兩個人霸占40多個職位，你覺得老百姓的孩子能找到工作嗎？」

中共國家統計局15日公布數據，5月份全國城鎮調查失業率5.2%，其中青年（16至24歲）
失業率連續兩個月創下2018年有統計以來新高，升至20.8%。

大陸民眾方先生：「確實情況很不樂觀，但是困難剛剛開始，有很多人在想辦法出國，以
各種名義出國，還有走線的，不是很多嘛。」

學歷曾是中國人獲得更好工作的入場券，因此年輕人都拚命上大學、考研，但大陸民眾批
評，中國高校已經淪為掙錢的機構了，高校擴招，把家長和孩子當韭菜割，不管你畢業後
有沒有出路。


新唐人電視台記者熊斌、陳杰採訪報導

https://www.ntdtv.com/b5/2023/06/16/a103732543.html



---split---
推: 4
噓: 0
分數: 4
作者: sakaba (早起的鳥兒)
標題: [新聞] 畢業即失業？中國高校畢業生盛行喪屍照
時間: Sat Jun 17 22:43:05 2023
