作者alex1987 (基努李維)看板Gossiping標題[新聞] 創新台灣 林佳龍提兩戰略打造世界科技島時間Sun Jun 18 00:47:27 2023

1.媒體來源:

中央社

2.記者署名:

溫貴香

3.完整新聞標題:

創新台灣 林佳龍提兩戰略打造世界科技島觀光島

4.完整新聞內文:

（中央社記者溫貴香台北17日電）總統府秘書長林佳龍今天說，打造世界的科技島、觀光
島作為創新台灣兩大戰略；正值國際政治經濟環境重組的時刻，若整合政府民間資源，瞄
準新南向、中東歐、南亞和友邦國家就能佔得先機。

台灣智庫「挑戰2032：台灣國家願景與戰略系列論壇」第二場「創新台灣」今天集思北科
大會議中心舉行，台灣智庫共同創辦人林佳龍、國發會主委龔明鑫、文化部次長李連權、
台灣智庫榮譽董事長陳博志、中經院董事長曹添旺等人與會。

林佳龍表示，「創新的台灣」可以透過設定兩大戰略目標來聚焦：打造世界的科技島、世
界的觀光島，以科技作為解決人類問題，而觀光作為體驗經濟，本質就是一種創新服務。

林佳龍說，貫串「挑戰2032：包容、創新、協和、韌性、安全台灣」5場論壇的是「以人
為本」的精神，繼首場「包容台灣」提出社會投資型的福利政策投資在「人」，接續在「
人才」是「創新台灣」的基礎，激勵個人投入創新創業，進而促成產業、社會的永續發展
力量。

他認為，正值國際政治經濟環境重組的時刻，若整合政府民間資源，瞄準新南向、中東歐
、南亞和友邦國家就能佔得先機。

林佳龍說，他在交通部長任內提出「戰略觀光政策三觀」，近期國際觀光客回流，盼從戰
略到戰術引領產業轉型，打造台灣成為世界的觀光島，期待未來執政者可以在既有基礎上
繼續創新發展，實現Taiwan can help、Taiwan can lead。

陳博志則認為「要更積極、可能要主動去找，像張忠謀董事長是政府去請的」，近期金融
在ESG扮演積極角色，他也期待透過法規、實務面的調整，讓金融在創新領域也能更積極
。

台灣智庫執行長呂曜志在專題報告中，提出「世界的科技島、觀光島」、「世界的台灣、
台灣世界好」兩大願景。呂曜志認為，台灣要以人為本、以創新促進包容、協和、韌性和
安全、從追求效率、國際競爭力與GDP到追求價值典範，他並提出「優化分配、快速反應
、公正轉型、塑造典範、國際共好」5大主張。（編輯：林興盟）1120617



5.完整新聞連結 (或短網址)不可用YAHOO、LINE、MSN等轉載媒體:

https://www.cna.com.tw/news/aipl/202306170222.aspx

6.備註:




---split---
推: 11
噓: 9
分數: 2
作者: alex1987 (基努李維)
標題: [新聞] 創新台灣 林佳龍提兩戰略打造世界科技島
時間: Sun Jun 18 00:47:27 2023
