作者inse (好想退休)看板Gossiping標題[新聞] 房東藉「租金補貼」想漲租？內政部說話了時間Sun Jun 18 09:12:19 2023

1.媒體來源:
TVBS新聞網

2.記者署名:
編輯 黃潔文 報導

3.完整新聞標題:
房東藉「租金補貼」想漲租？內政部說話了：最高罰50萬

4.完整新聞內文:

行政院300億元中央擴大租金補貼，將於7月再次開辦，並改採「隨到隨辦」，只要年滿18
歲的租屋族都可申請。內政部昨（14日）公告，修正住宅租賃定型化契約。不得記載事項
第10點新增「不得記載承租人不得申請租金補貼」，也就是申請補貼，不用房東意見即可
辦理。

不少先錢沒有申請租金補貼的租屋族無奈表示，不是不想申請，而是遭到房東拒絕，因為
房東擔心之後要繳的稅金會大幅增加，因此倘若一旦申請了租金補貼，就怕房東漲租，甚
至是租約到期不續約，到時連落腳的地方都找不到，感嘆是「看得到吃不到」。

對此，內政部表示，避免出租人於租賃契約明文禁止，或以漲租、提前終止租約等方式限
制房客申請補貼，於是增訂不得記載事項第10點，用於保障承租人申請補貼的合法權利；
若房東以房客申請租金補貼為由，要求調漲租金或負擔增加的稅賦，此舉違反定型化契約
規定，房客可依《消費者保護法》第17條規定，主張約定無效。

此外，內政部過去就曾說明，若房東進而要求漲租或負擔所增加稅賦，房客並可向縣市政
府提出申訴要求改正，如不改正者，可處3萬至30萬元罰鍰；又仍拒不改正者，並可加重
處5萬至50萬元罰鍰，且得按次處罰。

5.完整新聞連結 (或短網址)不可用YAHOO、LINE、MSN等轉載媒體:
https://news.tvbs.com.tw/money/2153326

6.備註:


---split---
推: 15
噓: 23
分數: -8
作者: inse (好想退休)
標題: [新聞] 房東藉「租金補貼」想漲租？內政部說話了
時間: Sun Jun 18 09:12:19 2023
