作者MikaHakkinen (丟人現眼過氣老人)看板Gossiping標題[新聞] 柯文哲桃園跑透透 支持者喊良醫救國時間Sun Jun 18 05:38:56 2023

備註請放最後面 違者新聞文章刪除

1.媒體來源:
中時新聞網

2.記者署名:
陳夢茹

3.完整新聞標題:
柯文哲桃園跑透透 支持者喊良醫救國

4.完整新聞內文:

04:10 2023/06/18

台灣民眾黨黨主席柯文哲昨赴桃園4場參訪活動，首場選在南崁地區民眾的信仰中心五福
宮，支持者齊喊「良醫治國」。（民眾黨提供／陳夢茹桃園傳真）

台灣民眾黨黨主席柯文哲17日赴桃園跑行程，足跡遍布蘆竹、八德及大溪區，支持者高呼
「良醫救國」，人氣相當夯。柯順勢公布馬治薇、李慕妍2名「刺客」投入立委選戰，第
一（蘆竹、龜山）、第六（八德、大溪）選區也將呈三腳督的激烈競爭。

柯文哲昨天行程滿檔，整天都在桃園跑透透，南崁五福宮主委陳宗賢表示，選舉無論是國
民黨、民進黨或是新黨當選，台灣最需要的就是改變，希望柯文哲能「良醫救國」，支持
者們也紛紛加入讚聲，還有民眾排隊等待合影，有人拿出柯文哲過去出版的書籍要簽名，
相當熱鬧。

新北市府昨宣布開放全國幼童免費驗巴比妥，柯文哲直呼「我反對！」這會造成更多恐慌
，更撂英文炮轟全台跑新北做篩檢實在「ridiculous！（荒謬）」。

柯文哲表示，餵藥案事發十多天，新北市府還沒有列出時間表，甚至沒有人知道真相，實
在胡搞，選舉到了必然會有政治攻防，但對老百姓來說，孩子的安全比較重要，呼籲趕緊
釐清事情，讓民眾知道真相。

柯文哲表示，民眾黨過去4年歷經風風雨雨、跌跌撞撞，近期民調、支持度慢慢攀升，這
是很多志同道合的人共同的努力，其他的不用去講人家。

儘管不少人對藍白合寄予厚望，但柯文哲昨宣布將派出馬治薇投入蘆竹、龜山選區立委選
舉，對上藍營牛煦庭、民進黨鄭運鵬；李慕妍則將在八德、大溪與無黨籍趙正宇、國民黨
邱若華一拚高下。柯文哲說，馬、李2位「刺客」都相當優秀，只要有好的人選（民眾黨
）就提名。

5.完整新聞連結 (或短網址)不可用YAHOO、LINE、MSN等轉載媒體:
https://www.chinatimes.com/newspapers/20230618000292-260118?chdtv

6.備註:
※ 一個人一天只能張貼一則新聞(以天為單位)，被刪或自刪也算額度內，超貼者水桶，請注意
※ 備註請勿張貼三日內新聞(包含連結、標題等)


---split---
推: 12
噓: 4
分數: 8
作者: MikaHakkinen (丟人現眼過氣老人)
標題: [新聞] 柯文哲桃園跑透透 支持者喊良醫救國
時間: Sun Jun 18 05:38:56 2023
