作者bajerski4 (笨笨§米漿)看板Gossiping標題[新聞] 免費幫全台幼童檢驗 新北：避免互信崩盤時間Sat Jun 17 22:12:03 2023
1.媒體來源:
聯合報
2.記者署名:
記者
張曼蘋
3.完整新聞標題:
免費幫全台幼童檢驗 新北：避免互信崩盤、社會撕裂

4.完整新聞內文:

新北市議員卓冠廷今在議會質詢時，痛批新北市府幫全台6歲以下幼兒篩檢一事。新北市
府今表示，此事讓家長擔憂孩子健康，也影響家長與幼托教師間的互信，只有盡快讓家長
安心、教師安定，兒童才能獲得完善的照顧健康成長，也才能避免互信崩盤社會撕裂。

新北市政府回應，此事讓家長擔憂孩子健康，也影響家長與幼托教師間的互信，為了降低
疑慮，讓家長放心，「經新北專案會議的共識，決議擴大提供全台有需要的孩童醫療關懷
及進一步採檢，由市府負擔費用。」

市府強調，當衛福部政策昨晚突然緊轉彎從「全國」改為僅限「新北」兒童免費採檢，家
長無所適從，「新北願意做得更多，提供全國兒童免費採檢服務有何不可？」唯有趕快讓
家長安心、教師安定，兒童才能獲得完善的照顧健康成長，也才能避免互信崩盤社會撕裂
。

新北市說明，這是提供全台有需要的孩童醫療關懷及進一步採檢，並不是「普篩」，是提
供給對孩童健康狀況有疑慮的家長，建議先撥打專線電話進行專業諮詢，有需求時將會提
供就醫，協助安排採檢，請有心人士不要弄錯方向；至於相關經費部分，將由教育局公務
預算相關科目支應，若有不足由民間資源協助。

5.完整新聞連結 (或短網址)
https://reurl.cc/LA6jkX

6.備註:
昨天衛福部的大轉彎不知道是為什麼呢~
我想全台灣的孩子應該都值得被關心~不只有新北的孩子呀
不然不就更明顯新北的孩子或家長是某黨的帶風向工具了

即然要驗就都驗,家長也安心~!


---split---
推: 28
噓: 6
分數: 22
作者: bajerski4 (笨笨§米漿)
標題: [新聞] 免費幫全台幼童檢驗 新北：避免互信崩盤
時間: Sat Jun 17 22:12:03 2023
