作者turndown4wat (wat)看板Gossiping標題[新聞] 美男逼3幼兒「排排站」射殺 女兒逃跑尖時間Sat Jun 17 23:36:04 2023
備註請放最後面 違者新聞文章刪除

1.媒體來源:
東森新聞雲

2.記者署名:
記者鄒鎮宇／綜合報導

3.完整新聞標題:
美男逼3幼兒「排排站」射殺 女兒逃跑尖叫求救：他殺了所有人

4.完整新聞內文:
https://cdn2.ettoday.net/images/3790/d3790383.jpg

記者鄒鎮宇／綜合報導

美國俄亥俄州32歲男子杜爾曼（Chad Doerman）不明原因讓三個年幼的兒子站一排，並持
槍將3人殺害。杜爾曼的妻子為了保護孩子身受重傷，目前仍在醫院治療，杜爾曼的女兒
則逃到街上大喊求救，目前杜爾曼已被多項謀殺罪起訴，保釋金定為2000萬美元。

綜合外媒報導，檢方表示，杜爾曼15日要求3歲、4歲及7歲的兒子排排站，準備開槍射殺
。其中一名孩子見狀立刻逃跑到附近的田野中，但仍被杜爾曼托回家中。當下，杜爾曼的
女兒逃出家門，在街上大喊「他殺了所有人」求救。

警方到場時，杜爾曼在家中坐著，立刻被須留逮捕，偵訊時也坦承讓兒子們在院子內站好
並行兇，還透露這場謀殺已策畫數月。

檢方指出，15日下午4時30分獲報後，杜爾曼34歲的妻子說「我的孩子被槍殺了」，因此
警方立刻到場，發現3名孩童早已身亡；杜爾曼的妻子也在奪槍時被開槍擊中，目前正在
醫院治療，沒有生命危險，但檢方沒透露倖存女兒的詳細情況。

檢察官馬克特庫爾維 (Mark Tekulve) 痛批，「迄今為止我所見過的最令人作嘔、最可怕
的罪行」，「我只能想像這些小男孩在他們的父親、他們的保護者，謀殺他們時所感受到
和經歷的恐懼」。

據了解，目前杜爾曼仍未透露犯案動機，但已被依三項嚴重謀殺罪起訴，保釋金定為2000
萬美元。

5.完整新聞連結 (或短網址)不可用YAHOO、LINE、MSN等轉載媒體:
https://www.ettoday.net/news/20230617/2522381.htm

6.備註:
※ 一個人一天只能張貼一則新聞(以天為單位)，被刪或自刪也算額度內，超貼者水桶，請注意
※ 備註請勿張貼三日內新聞(包含連結、標題等)



---split---
推: 132
噓: 24
分數: 108
作者: turndown4wat (wat)
標題: [新聞] 美男逼3幼兒「排排站」射殺 女兒逃跑尖
時間: Sat Jun 17 23:36:04 2023
