作者ralfeistein (無名的ㄈㄓ王)看板Gossiping標題[新聞] 日月潭魚虎張大口 暗黑料理「砂鍋魚虎頭時間Sat Jun 17 23:05:12 2023
1.媒體來源:
自由時報

2.記者署名:
陳鳳麗

3.完整新聞標題:
日月潭魚虎張大口 暗黑料理「砂鍋魚虎頭」驚嚇指數高

4.完整新聞內文:
https://i.imgur.com/sQEp6We.jpg
▲黃小四做的「砂鍋魚虎頭」，魚虎頭兇猛魚虎張大口露出尖銳牙齒，看起來很嚇人。
（圖由黃小四提供）

釣魚達人黃小四本週才在日月潭釣了14尾魚虎，總重量達80台斤，釣友都在問「好吃嗎？
」，為了證明好吃，他做了暗黑料理「砂鍋魚虎頭」，魚頭大到佔滿鍋面，張大口露出尖
銳牙齒，且看似凶惡的對著食客，黃小四笑說：「煮熟的魚虎還在虛張聲勢！」

黃小四本週花了9小時，在日月潭釣了14尾中、大型魚虎，其中也有抱卵的母魚虎，減少
小魚虎誕生的數量，為日月潭除害。

很多釣友紛紛私訊黃小四，有的問要用什麼餌，有的想跟他買，有人則問何處吃得到，探
詢的人很多，他決定「做給大家吃」，讓這些魚虎變成料理，並從「大王具足蟲拉麵」、
「蛙呀蛙呀蛙拉麵」得到靈感，做成「砂鍋魚虎頭」料理，整鍋最嚇人的就是那超大的魚
虎頭。

黃小四表示，日月潭的魚虎非常兇猛，煮熟後依然是張大口露出尖銳牙齒的模樣，保持被
釣上時的凶惡神情。因為牠有力氣，經常保持動態，其實魚虎的肉質很鮮美，因為市面上
買不到，大家才會好奇口感到底如何，為了讓有興趣的朋友吃得到，才會請南崗黃昏市場
的美食料理店幫忙烹調，做成砂鍋魚虎頭，但是因為釣到的數量不算太多，每天只能限量
供應。

黃小四說，釣到的魚虎體型不小，魚頭當然也很大，表情兇惡的魚頭霸佔火鍋一半以上面
積，一如牠們在日月潭中的惡行惡狀，「砂鍋魚虎頭」視覺震撼絕不輸「大王具足蟲拉麵
」、「蛙呀蛙呀蛙拉麵」，怕的人把魚頭拿起來，吃湯裡面的魚肉和火鍋配料就好。

https://i.imgur.com/ujAZUx0.jpg
▲黃小四在日月潭掉到的大魚虎製成暗黑料理「砂鍋魚虎頭」，張大口露出尖銳牙齒的魚虎
頭佔滿鍋子。（圖由黃小四提供）

https://i.imgur.com/lkBcRbB.jpg
▲黃小四移除日月潭兇猛外來種魚虎，釣上來的魚虎經處理，其肉質有彈性。
（圖由黃小四提供）

5.完整新聞連結 (或短網址)不可用YAHOO、LINE、MSN等轉載媒體:
https://news.ltn.com.tw/news/life/breakingnews/4336625

6.備註:


---split---
推: 10
噓: 0
分數: 10
作者: ralfeistein (無名的ㄈㄓ王)
標題: [新聞] 日月潭魚虎張大口 暗黑料理「砂鍋魚虎頭
時間: Sat Jun 17 23:05:12 2023
