作者lovea (lovea)看板Gossiping標題[新聞] 為何大缺工「還有人待業？」　網友揭1關時間Sun Jun 18 08:46:16 2023
1.媒體來源:
ettoday

2.記者署名:
記者曾筠淇／綜合報導

3.完整新聞標題:
為何大缺工「還有人待業？」　網友揭1關鍵：不如在家睡覺

4.完整新聞內文:

部分產業雖撐過疫情，但卻出現缺工問題。一名男網友發文拋問，為什麼現在明明缺工，
卻還有人待業、找不到工作呢？如果年輕人肯做，畢業季應該不會有這樣的狀況？貼文曝
光後，隨即引發網友熱議。

男網友在Dcard上，以「明明大缺工，怎麼還會有人待業和找不到工作呢」為標題發文，
提到現在出現缺工問題，但實際上，卻有很多年輕人只是寧可待業滑手機、逛街，而不願
到商場、工地工作，也不想從事餐飲業。

因此，原PO認為，或許這些待業的人是因為不想做又累又要流汗的工作。他也透露自己畢
業於商業類科系，不過後來選擇投入營造工地業，如果願意做、願意流汗、真想賺錢，畢
業季應該不會出現待業、缺工的情況。

不過貼文曝光後，底下網友紛紛點出關鍵，「為什麼還大缺工？因為中南部還是一堆28K
，不信去查。上上禮拜親耳聽到隔壁困惑說：為什麼28K飲料店就是請不到人？明明比基
本薪資高了啊」、「缺的是低薪勞工，去領基本工資還不如在家睡覺」、「同樣都領這麼
少的薪水，我就去找可以坐辦公室吹冷氣的就好啊」、「缺工缺的是低薪工，先看看產業
開多少薪資徵人，高薪資工作依舊供不應求」、「願意提高薪資，想趕走人對方都不願意
吧？還愁找不到人嗎」。

也有網友討論道，「餐飲缺工，但又希望是年輕人來做，因為可以主打店員又帥又美，但
年輕人又不肯做這種勞力的工作」、「因為很多都是人力（銀行）上打得好看，實際面試
才知道滿滿套路」、「目前市場來看，缺工的人很急，一堆餐飲店家找不到工讀生，一個
工讀生要當兩個工讀生用，原本願意留下來的員工也想跑了，惡性循環」。也有網友直呼
，「這種月經文格式真的都差不多，先質疑別人再捧自己任勞任怨、肯打拚好棒棒，來點
新鮮的人好嗎」。

根據主計處「111年事業人力僱用狀況調查」結果顯示，2022年8月底工業及服務業職缺數
達23萬個，其中又以製造業缺工最嚴重，達7.7萬個，占總職缺數33.47%；營建工程業職
缺數1.9萬個，占總職缺數8.4%。工總表示，本國勞工不願從事工廠、工地現場及夜間工
作，導致各行業缺工情況普遍存在，政府應正視並趕快解決。

對此，勞動部5月24日預告將調整聘僱移工資格，包含製造業、營造業、農業及機構看護
，共將增加2.8萬名移民，預計最快6月中旬推動。勞動部15日也發布相關法規，調整製造
業、營造業、農業、機構看護等4產業雇主聘僱移工資格，粗估可增加2.8萬名移工，其中
營建業預計初步開放8000人，視情況增至1.5萬名，並自今（17）日起生效。

5.完整新聞連結 (或短網址)不可用YAHOO、LINE、MSN等轉載媒體:
https://finance.ettoday.net/news/2521855?redirect=1

6.備註:

工總表示，本國勞工不願從事工廠、工地現場及夜間工作
勞動部5月24日預告將調整聘僱移工資格

蔡共暴政+1  母豬政績+1


---split---
推: 28
噓: 4
分數: 24
作者: lovea (lovea)
標題: [新聞] 為何大缺工「還有人待業？」　網友揭1關
時間: Sun Jun 18 08:46:16 2023
