作者yushenglu (子欲養而親不待)看板Gossiping標題[新聞]蔡英文參拜左營元帝廟 之後總統匾誰揭？時間Sun Jun 18 00:17:56 2023
蔡英文參拜左營元帝廟 之後總統匾誰揭？ 廟方：全民決定

聯合報 記者古和純／高雄即時報導
高雄市左營元帝廟自明朝鄭成功時期即創立，主祀北極玄天上帝，今天請來蔡英文總統親臨
參拜踩點，並揭匾「敷佑黎庶」，據悉，元帝廟曾邀請李登輝、陳水扁、馬英九等歷任總統
前來親頒揭匾，現場信眾聚集相當熱鬧。

今天上午9時許，位在高雄左營蓮池潭風景區內的元帝廟前就相當熱鬧，宮廟廣場前有不少
年長的信眾聚集，不時能看到便衣隨扈穿梭人群中。

廟方表示，過去曾邀請過李登輝等歷任總統前來參拜揭匾，廟內還看得到歷任總統親頒的匾
額，不過，由於宮廟室內空間有限，目前李登輝的匾額已被收起來存放，而今天大門前則是
換上鮮紅色由蔡英文題字的匾額。

蔡英文總統上午10時許準時抵達，由總統府秘書長林佳龍陪同前來，她與廟方人員一一問候
後，隨即進入廟內向北極玄天上帝參拜，在親揭匾額後，在廟方人員引導下與眾人合影，之
後便快速離去。

廟方感謝總統一行人在百忙之中撥空前來，據悉，總統揭匾行程自1年前即已向府方申請，
由於，左營區不少民眾皆為軍人子弟，民進黨要搶下選票並不容易，今天左楠區現任立委劉
世芳與民進黨籍立委參選人李柏毅也特地到場陪同，盼藉總統聲望能拉抬選情。

至於，下一副匾額將由誰來頒，廟方打趣地說，「民主時代，當然交給全民決定。」

https://www.google.com/amp/s/udn.com/news/amp/story/7327/7239577
https://reurl.cc/11GxYD



備註請放最後面 違者新聞文章刪除

1.媒體來源:
※ 例如蘋果日報、自由時報（請參考版規下方的核准媒體名單）
※ Yahoo、MSN、LINE等非直接官方新聞連結不被允許


2.記者署名:
※ 若新聞沒有記者名字或編輯名字，請勿張貼，否則會被水桶14天
※ 外電至少要有來源或編輯 如:法新社


3.完整新聞標題:
※ 標題沒有完整寫出來 
---split---
推: 3
噓: 1
分數: 2
作者: yushenglu (子欲養而親不待)
標題: [新聞]蔡英文參拜左營元帝廟 之後總統匾誰揭？
時間: Sun Jun 18 00:17:56 2023
