作者jganet ()看板Gossiping標題[新聞] 獲獎冠軍炒飯店遭客怨「態度差」！老闆無奈嘆：我沒收服務費時間Sun Jun 18 09:27:58 2023
獲獎冠軍炒飯店遭客怨「態度差」！老闆無奈嘆：我沒收服務費

三立
記者王紹宇、洪淑珠／台南報導
https://i.imgur.com/DG01sxl.jpg
https://i.imgur.com/wNrUfEM.jpg
曾在2021年拿下「台灣炒飯王」頭銜的台南炒飯名店最近有客人在網路留下2顆星負評，批
店家服務態度差，這讓老闆難以接受，不滿自己只是路邊炒飯店，沒收服務費，客人有意見
也沒當面反映，自己哪裡做錯，怎麼會知道？

麻油拌炒薑絲加入雞蛋、松阪豬肉轉大火快炒，最後放進白飯、九層塔！這間位在台南的炒
飯店2021年拿下第3屆台灣炒飯王，沒有華麗裝潢，小本生意獲得饕客喜愛。

不過最近有客人在網路留下2顆星，評價不難吃、服務態度不佳；老闆很不認同PO文，「時
不時有人要來吃態度，改天請你吃龍角散看看會不會讓你神清氣爽，腦袋清醒一點」。

業者江承蒿：「莫名其妙，因為我只是一間炒飯店，開在路邊而已，我又不是什麼大餐廳，
有請很多服務生還是怎樣，服務態度不好至少你要說清楚我哪裡服務不好，因為我覺得說，
我也不是賣服務的，我只是賣吃的我也沒有收服務費。」

老闆大嘆沒收服務費又要被抱怨，覺得無法接受，店內最多就請2名店員，有時候只剩自己
一人，認為客人當下也沒跟他講清楚，直接在網路評論很不公平。

業者江承蒿：「要別人改進有要讓人家知道死在哪邊吧！炒飯端到桌面上，我覺得這樣就很
好了，不是說難道還要餵你嗎？不可能吧！我要加飯喔（加飯免費）！吃不完又說『老闆可
以拿一個便當盒或塑膠袋嗎』？我就覺得莫名其妙，你都要加飯怎麼會吃不完？」

老闆說店內沒有賣服務，加麵加麵不用錢，有些客人點了又吃不完要打包，覺得不應該，而
拿下炒飯冠軍頭銜名聲大噪也帶來困擾。

業者江承蒿：「（客人）你只是為了名聲過來而已，不是因為真的覺得好吃來的，我就想說
我本來客人就吃不到飯，我不喜歡這樣的感覺。」

冠軍炒飯讓很多外地客慕名而來，只是生意好人手沒有增加，老闆希望客人有意見可以當下
反應，畢竟留下1顆、2顆星的負評，不曉得自己哪裡做錯被冠上莫須有罪名。

https://www.setn.com/News.aspx?NewsID=1310096

備註：

有些收服務費的餐廳，也沒服務跟態度啊

老闆說店內沒有賣服務，加麵加飯不用錢，有些客人點了又吃不完要打包。



---split---
推: 83
噓: 15
分數: 68
作者: jganet ()
標題: [新聞] 獲獎冠軍炒飯店遭客怨「態度差」！老闆無奈嘆：我沒收服務費
時間: Sun Jun 18 09:27:58 2023
