作者tiger911 (胖虎)看板Gossiping標題[新聞] 直播飆髒話、比中指　徐巧芯嗆網友：剛好時間Sun Jun 18 08:54:04 2023
1.媒體來源:ETtoday新聞雲

2.記者署名:張靖榕

3.完整新聞標題:直播飆髒話、比中指　徐巧芯嗆網友：剛好而已

4.完整新聞內文:
國民黨台北市議員徐巧芯因名嘴朱學恒、朱凱翔性騷爭議，成為網友討論的焦點之一，對
此她在直播中直接開罵「他X的」，還對網友比中指，遭指公眾人物這麼做行為不當。她
接著嗆，這樣做「剛好而已」。

徐巧芯日前在臉書開直播，針對近日政壇#metoo等事件表達個人觀點，講到激動處頻頻罵
髒話，甚至對著鏡頭比中指，影片被轉發到PTT再度引起議論。

徐巧芯受訪時表示，當天是因為有許多網友在性騷擾事件發生後，私訊或留言攻擊她，要
她好好檢討為什麼沒有被朱學恒、朱凱翔性騷，還譏諷她是颱風眼、長太醜、身材太差，
而她對這些網友的回應，「給他一句髒話，比中指剛好而已，一點都不過分。」

先前國民黨台北市議員鍾沛君爆料遭名嘴朱學恒強吻性騷，徐巧芯發文聲援，開頭卻先感
謝朱學恒，令許多網友不滿。徐巧芯表示，有些人雖然宣稱要支持性平、聲援被害者，卻
又在網路上用性別羞辱的方式攻擊她，「我怎麼可能讓他們白白地羞辱我罵我」。

5.完整新聞連結 (或短網址):
https://www.ettoday.net/news/20230618/2522417.htm

6.備註:費鴻泰表示:....


---split---
推: 83
噓: 30
分數: 53
作者: tiger911 (胖虎)
標題: [新聞] 直播飆髒話、比中指　徐巧芯嗆網友：剛好
時間: Sun Jun 18 08:54:04 2023
