作者noise (hero)看板Gossiping標題[新聞] 網友拿萊劑對比巴比妥？招名威3點回應：時間Sat Jun 17 23:03:56 2023
1.媒體來源:
Newtalk新聞

2.記者署名:
曾郡秋

3.完整新聞標題:
網友拿萊劑對比巴比妥？招名威3點回應：管制藥就該零檢出！

4.完整新聞內文:
新北市板橋幼兒園發生餵藥事後，又1汐止幼兒園學童驗出管制藥物。該名學童為檢驗2次
數值為20奈克與29奈克，被判斷為陰性。因此有網友將巴比妥、BZD拿來與萊劑並論，讓
毒理專家招名威在臉書上提出3點回應：「一邊是三級管制藥品，一邊是食品級添加物…
…，請問，哪一邊該零檢出呢？」

醫福會15日公布，12名幼童中有1名體內發現苯二氮平類安眠藥的殘留物，而其他幼童則
沒有。該名幼童的第1次檢驗結果是20奈克，第2次是29奈克，雖然低於200奈克的標準值
，仍屬陰性反應，但相對其他小孩而言，數值較高。但昨日招名威也在臉書上發文表示，
重點應不該放在結果是陰性，因為苯二氮平類這種藥不會莫名其妙跑到小朋友的身體裡面
殘留，畢竟它也是三級管制藥品，不會有背景值，驗出來應該要是零才對。

然而，因為有網友把將巴比妥、BZD拿來與萊劑比較，毒物專家招名威就在臉書粉專PO文
，他分析：一邊是三級管制藥品，一邊是食品級添加物；一邊毒性極高，一邊毒性極低；
一邊是直接餵到孩童的身體裡，一邊是拿來餵豬，並直言：「請問，哪一邊該零檢出呢？
同學，這題應該不難吧！」

招名威也曾在臉書上分析，雖然標準值是200奈克，該名幼童驗出顯然是低於標準值，且
是陰性沒錯！但是，這個數值卻只能反映出「現在有多少」，而不是過去吃了多少。他表
示，以BZD的半衰期大約是1天到10天不等來算，推估一下就知道，經過這麼久的代謝時間
，身體還有29奈克，「可想而知之前吃到的濃度有多高！！」而他直言這才是現在政府該
去著手的部分，「別甩鍋了，陰性不代表沒事！」

5.完整新聞連結 (或短網址)不可用YAHOO、LINE、MSN等轉載媒體:
https://newtalk.tw/news/view/2023-06-16/875965

6.備註:
完蛋了
目前驗出單有幾種 巴比妥、BZD 安非他命都有
幼稚園那麼賺錢嗎? 這麼高成本


---split---
推: 4
噓: 10
分數: -6
作者: noise (hero)
標題: [新聞] 網友拿萊劑對比巴比妥？招名威3點回應：
時間: Sat Jun 17 23:03:56 2023
