作者JioJoin (幸福進行曲)看板Gossiping標題[新聞] 直播飆粗口、比中指畫面瘋傳　徐巧芯曝時間Sat Jun 17 23:39:20 2023
1.媒體來源: tvbs

2.記者署名:林恩如

3.完整新聞標題:
直播飆粗口、比中指畫面瘋傳　徐巧芯曝「這原因」嗆：剛好而已


4.完整新聞內文:

近來國內性騷事件頻傳，國民黨台北市議員、立委參選人徐巧芯近日在直播中談論相關議題
時，一度飆粗口「他X的」，還比出了中指的手勢，引發網友熱議。對此，徐巧芯今（17）
日受訪表示，自己是在針對無故對她性別羞辱的網友，「給他一句髒話、比中指剛好而已」
，她強調，認為自己沒有錯，「錯的是那些檢討我為什麼沒被羞辱的垃圾！」

徐巧芯日前在臉書直播，針對「#metoo續燒政壇」等時事發表個人觀點，徐巧芯講到激動處
，髒話不斷脫口而出，甚至在鏡頭前比出中指。影片後續被網友轉發到PTT討論，有網友以
「徐巧芯：你他Ｘ、Ｘ你媽有種出來講，你是誰」為題發文，批徐巧芯在直播中「公開嗆人
」，如你他X、X你媽，有種你出來講、你是誰等，相當無法接受。

發文網友認為，徐巧芯既算是一個公職人員、又是公眾人物，而且又是一個女孩子，「還是
要有點氣質啦，盡量不要在直播公開場合，罵這種粗俗的髒話」，同時也喊話徐巧芯，「女
孩子還是不要跟館長一樣整天幹來幹去、操來操去的很難聽」。

對此，徐巧芯今日受訪還原當時情況。她表示，當時比中指的情境是因為有非常多網友在性
騷擾事件後，竟然在她臉書留言，要求她好好檢討，為何沒被性騷擾？還有嘲諷她是颱風眼
，「說因為我長得太醜、身材太差才沒被朱學恒、朱凱翔性騷擾，針對這些網友，給他一句
髒話、比中指剛好而已，一點都不過分」。

徐巧芯說，有一群說支持性別平權的人，卻性別羞辱對待她，這些網友躲在鍵盤後，找也找
不到人，對她而言，怎麼可能被白白羞辱？「我這麼強悍的人，如果對那些羞辱輕輕放下，
那其他女性面對這些事情該如何自主？」

徐巧芯強調，自己不是拿比中指去做政治攻擊，而是針對那些無故對她性別羞辱的人，「所
有女生都應該知道，不是該被白白欺負，該反擊就是要反擊回去，我覺得我沒有錯，錯的是
那些檢討我為什麼沒被羞辱的垃圾！」至於日後言行是否改進？徐巧芯直呼，「不會！因為
我就是這樣的人，你喜歡我、不喜歡我都可以，但是我就是直率的人，我會說什麼跟做什麼
，這就是我的個性」。


5.完整新聞連結
https://news.tvbs.com.tw/politics/2154796


6.備註:
徐巧芯：
你他媽、操你媽，有種你出來講，你是誰
然後我不知道是，我他媽真的不知道（同時一直比著小小、短短的中指）




---split---
推: 163
噓: 39
分數: 124
作者: JioJoin (幸福進行曲)
標題: [新聞] 直播飆粗口、比中指畫面瘋傳　徐巧芯曝
時間: Sat Jun 17 23:39:20 2023
