作者lycppt ()看板Gossiping標題[新聞] 性騷風波！柯文哲「誇張金句」不斷 四叉時間Sun Jun 18 09:46:51 2023
性騷風波！柯文哲「誇張金句」不斷 四叉貓：沒性平觀念的傢伙

Newtalk新聞

陳湘芸 綜合報導
發布 2023.06.18 | 00:32

https://i.imgur.com/N1Y3j1Y.jpg
四叉貓直言批評柯文哲「就是個沒性平觀念的傢伙」。圖：翻攝自四叉貓劉宇臉書

國內從政治人物到媒體圈「性騷風波」連環爆，民眾黨主席柯文哲曾經對此強烈譴責，直指
台灣性平還有很長一段路要走，不過網紅四叉貓今（17）晚挖出柯文哲過去遭質疑帶有「性
別歧視」的爭議言論，引發了網友批評。

四叉貓透過短影片，整理了柯文哲過往幾句對於女性較有爭議的言論，並提供過去的新聞畫
面當作佐證，四叉貓直言批評柯文哲「就是個沒性平觀念的傢伙」，同時嗆柯文哲昨天敢出
來收割同婚，今天他就拍短影音回擊！

根據四叉貓整理的影片，柯文哲的金句包含「最漂亮的女人就應該去坐櫃台」、「婦產科剩
一個洞，在女人大腿之間討生活」、「台灣進口了許多外籍新娘」、「30歲未婚女性是國安
危機」。


https://i.imgur.com/bxWNE6O.jpg
根據四叉貓整理的影片，柯文哲的金句包含「最漂亮的女人就應該去坐櫃台」。圖：翻
攝自四叉貓劉宇臉書


https://newtalk.tw/news/view/2023-06-18/876200




---split---
推: 28
噓: 130
分數: -102
作者: lycppt ()
標題: [新聞] 性騷風波！柯文哲「誇張金句」不斷 四叉
時間: Sun Jun 18 09:46:51 2023
