作者mabeedasan (麻比打桑)看板Gossiping標題[新聞] 港男駕退役巴士上路被捕時間Sun Jun 18 00:43:27 2023
1.媒體來源:01新聞

2.記者署名:梁偉權

3.完整新聞標題: 粉嶺41歲男疑掛假T牌揸退役巴士　涉行使虛假文書等3罪被捕

4.完整新聞內文:

今日（17日）傍晚5時50分，警方接獲途人報案，指一名男子掛上虛假試車牌駕駛退役九
巴。警方接報到場，發現一名男司機將一輛九巴停泊花都廣場巴士總站對開，其車頭顯示
器顯示「試車」。該名男子報稱自己為巴士擁有人，租用了試車牌照（T牌）。惟警方經
調查後，懷疑該牌照沒有登記紀錄，隨後拘捕該名41歲姓鍾男子，涉「行使虛假文書」、
「駕駛時沒有第三者保險」及「駕駛未有登記車輛」，現正被扣留調查。

翻查資料，該T牌號碼不時被巴士迷捕獲，掛於不同巴士上。今午有網民拍攝到，涉事九
巴曾於天水圍出現，當時車上另有至少兩名乘客。據現場一名巴士迷表示，退役九巴屬於
其鍾姓友人，對方於今年年頭以約5萬元購入，今午駕駛九巴由天水圍到粉嶺花都廣場用
膳，然後將九巴停泊上址。他指該退役九巴型號為「ASV短豬」，為香港最後一款下層座
椅採用橫排布局，及設有「潛望鏡」雙層巴士。

根據運輸署規定，T牌只供真正從事車輛製造、維修或經營者使用於駕駛持牌人管有的車
輛作特定營運用途，但必須嚴格遵守有關的使用限制。

5.完整新聞連結 (或短網址)不可用YAHOO、LINE、MSN等轉載媒體:

原文網址: 粉嶺41歲男疑掛假T牌揸退役巴士　涉行使虛假文書等3罪被捕 | 香港01 http
s://www.hk01.com/article/909974?utm_source=01articlecopy&utm_medium=referral

6.備註:
雙層巴士感覺很難開，高手在民間




---split---
推: 0
噓: 2
分數: -2
作者: mabeedasan (麻比打桑)
標題: [新聞] 港男駕退役巴士上路被捕
時間: Sun Jun 18 00:43:27 2023
