作者Calcifer (抹茶凍加兔子蘋果)看板Gossiping標題[新聞] 前助理指控漠視性騷 賴香伶：MeToo淪政治時間Sun Jun 18 10:41:54 2023
前助理指控漠視性騷 賴香伶：MeToo淪政治鬥爭工具
https://udn.com/news/story/123537/7243027

2023-06-18 07:19 聯合報／ 記者林銘翰、楊德宜／台北即時報導

台灣掀起「#MeToo」浪潮，一名女網友指她任職民眾黨立委賴香伶辦公室期間，賴香伶
視員工性騷擾行為，她還曾遭民眾黨男立委性騷擾。民眾黨立法院黨團副總召賴香伶今凌
晨在臉書表示，前助理抹黃爆料，「MeToo淪政治鬥爭工具，政治鬥爭到民眾黨為止」。

一名女網友在臉書表示，她任職賴香伶辦公室期間，有特定同事多次在辦公室性騷擾他人
，賴香伶卻視而不見；並指控立委邱臣遠曾打量她還摸手；邱臣遠對此臉書駁斥，表示絕
無任何逾矩情事，對於所影射的不實情事，保留法律追訴權。

賴香伶辦公室前助理在個人臉書指控，她任職時的同事A時常性騷擾他人，諸如訂製競選
背心時，對要求S號尺寸的女同事說「妳胸部這麼大，要XL吧」；還會用三圍數字稱呼女
同事「欸34、25、36」或「32、28、34」；該名同事更曾說辦公室是他的後宮，女同事們
是他的小老婆。

前助理表示，對於同事A多次在辦公室性騷擾的行為，賴香伶都曾在現場親眼看到、聽到
，「身為雇主的她卻未沒有任何一次處理過同事A的行為，甚至連嚴正制止都沒有」。作
為勞工、作為賴香伶的受僱者，「我是感到失望的，賴香伶的視而不見，是否認為雇主對
於職場性騷擾沒有責任，是否認為勞工遭遇性騷擾應該默默容忍吞聲呢？」

賴香伶表示，她6月7日在民眾黨團召開「性騷不該是鬥爭工具，完善制度接住每個人」記
者會，支持朝野應不分黨派，杜絕性騷並落實性平教育，政治人物不應該也不允許將性騷
當成政治鬥爭工具。很遺憾民眾黨昨晚就成為被鬥爭的單位。

賴香伶指是巫姓前助理抹黃爆料，她說，經查司法院網頁，似乎前助理現為社會民主黨全
國委員。過去她欣賞由立委范雲率領的社會民主黨對於性別平權的理念與實踐，黨內也有
很多進步的朋友，「但今天社民黨的全國委員巫女士用性騷抹黃的手段，將其作為攻擊利
器，實行對民眾黨進行政治鬥爭，對此我深感遺憾」。

賴香伶說，她的辦公室有完整性騷擾申訴機制，也將相關公告張貼於辦公室內，但前助理
任職期間及所說的事件，「在離職前半年間也無在自認受到性騷擾時提出申訴，卻是選擇
在離開辦公室、成為社民黨全國委員、並於選舉期間將此事提出，背後的政治鬥爭動機，
我認為非常明確」。

賴香伶表示，針對前助理對於邱臣遠與她的指控，「性騷不該是鬥爭工具，完善制度接住
每個人」。民眾黨不定期會進行性平課程，希望讓在民眾黨工作的夥伴能感到心安，若是
發生主觀上認為不適，而有發生性騷之情況，請勇敢提出申訴，本黨將依照申訴程序，持
續關注案情並協助受害者。


---split---
推: 46
噓: 3
分數: 43
作者: Calcifer (抹茶凍加兔子蘋果)
標題: [新聞] 前助理指控漠視性騷 賴香伶：MeToo淪政治
時間: Sun Jun 18 10:41:54 2023
