作者Articuno (水噹噹)看板Gossiping標題[新聞] 美陸軍慶248歲生日 各族裔年輕人宣誓參軍時間Sun Jun 18 00:17:40 2023
美陸軍慶248歲生日 各族裔年輕人宣誓參軍

https://i.epochtimes.com/assets/uploads/2023/06/id14017768-1-6.jpg
2023年6月16日，美國陸軍徵兵司令部洛杉磯招募營指揮官中校約翰·辛德特（Johann
Hindert，右）帶領65名新兵進行宣誓儀式，並慶祝美軍248歲生日。（姜琳達／大紀元）

【大紀元2023年06月17日訊】（大紀元記者姜琳達洛杉磯報導）今年的6月14日是美國陸
軍的248歲生日。在此慶祝之際，65名來自大洛杉磯地區的各族裔年輕人揣著各自的夢想
，宣誓加入美軍並效忠美國憲法。

「我們不是為了保護總統，不是為了保護皇族，是為了守護一個理念——美國的憲法。」
6月16日（週五）上午，美國陸軍徵兵司令部洛杉磯招募營指揮官中校約翰·辛德特（
Johann Hindert）帶領新兵舉行了宣誓儀式。

https://i.epochtimes.com/assets/uploads/2023/06/id14017769-2-4.jpg
2023年6月16日，65名新兵在美國陸軍徵兵司令部洛杉磯招募營指揮官中校約翰·辛德特
（Johann Hindert）的帶領下，宣誓加入美軍。（姜琳達／大紀元）

「美國軍隊是這個國家最多樣化、最強大的實體」，辛德特歡迎年輕人加入美軍，成為保
衛美國的下一代。這些新兵中，很多都是剛剛畢業的高中生。

陸軍獎學金幫助支付大學費用

肖恩·霍夫邁斯特（Shane Hofmeister）來自一個軍人家庭，他的多位親人分別在陸軍或
海軍中服役。

「自小我看到很多家庭成員通過在軍中服役實現自己的價值，變得非常成功，他們有紀律
性，團隊意識很強，這也幫助他們擁有了很美好的生活。」他說，「看到他們變得如此好
，我也想要成為那樣的人。」

https://i.epochtimes.com/assets/uploads/2023/06/id14017770-3-2.jpg
剛剛高中畢業的肖恩·霍夫邁斯特（Shane Hofmeister）期待在軍隊中學到人生所需的重
要技能。父親克里斯非常支持兒子的選擇。（姜琳達／大紀元）

即將加入陸軍的他，率先收到了第一份大禮包。「他們（陸軍）為我提供了三年的大學預
備軍官團（ROTC）獎學金。另外學校還將支付我第一年的費用以及其它費用。」他期待自
己能拿下網絡安全學位，並從軍隊中學到很多有價值的技能。

霍夫邁斯特的父親克里斯（Chris）是一位海軍陸戰隊員，他很支持兒子加入陸軍的決定
。

「我感到非常自豪，他贏得了獎學金，幫助自己上大學。」最重要的一點，克里斯感到，
很多大學生畢業後，並沒有學到他們真正需要的實踐技能和工作技能，但在軍隊中就不會
有這樣的擔憂，「在軍隊中能學的東西太多了」。

期待體驗陸軍有紀律的生活

剛剛高中畢業的女孩傑斯琳·坎布拉·加西亞（Jaceline Cambra Garcia）是家中第一個
想要參軍的人。她表示，起初家人並不理解自己的決定，但陸軍所提供的機會和福利，以
及自己對軍中生活的嚮往，讓她成功說服了家人，加入了美國陸軍預備役。

「我對即將開始的旅程感到興奮。我當然知道陸軍的福利有多好。」但她認為能夠藉此機
會提升自己，是至關重要的，「我知道這是有難度的旅程，但我想要學會克服障礙。對我
而言是一個很好的學習機會」。

https://i.epochtimes.com/assets/uploads/2023/06/id14017772-4-2.jpg
年輕女孩傑斯琳·坎布拉·加西亞（Jaceline Cambra Garcia，右）選擇加入美國陸軍預
備役。她十分期待即將開始的軍旅生活。（姜琳達／大紀元）

她也十分期待陸軍嚴謹、有紀律又人性化的制度，可以時刻引導自己遠離毒品、酗酒等當
今社會那些不好的習性，「我覺得軍隊的目標就是幫助人、引導人」。

洛縣帕薩迪納（Pasadena）市徵兵處的華裔徵兵官劉莎曾介紹，軍隊中有一些「零容忍」
的政策，有助於年輕人的健康發展。例如，軍人嚴禁吸食毒品，也不能打架鬥毆、酒駕。
這些都是白紙黑字的嚴格規定，違反規定的士兵會被降級，甚至開除。

而在與陸軍徵兵官溝通過程中，坎布拉·加西亞還明確了自己未來的事業方向：「我想學
習法醫學。畢業之後，我想在軍隊中找到一份工作，這就是我想做的。」

陸軍提供了包括從軍事到商業等各個領域超過一百五十種不同的職位，可以讓年輕人在各
自擅長的領域學到所需技能。陸軍還會提供最高的獎學金，包括四年的大學免學費福利，
幫助軍人們完成高等教育。

坎布拉·加西亞告訴記者，新兵訓練後，她將繼續學業，陸軍會為她提供獎學金以及所需
的資源。

而陸軍所提供的福利遠不止這些。根據《美國軍人權利法》，軍人享有大學學費補助、每
月房屋津貼、免費醫療、帶薪假期等福利。帶薪年假為30天，在此基礎上，新手父母還會
獲得帶薪育兒假、康復假；美國聯邦退伍軍人事務部（VA）的貸款可以為軍人提供有保證
的終身福利。◇#

https://www.epochtimes.com/b5/23/6/17/n14017758.htm


---split---
推: 1
噓: 0
分數: 1
作者: Articuno (水噹噹)
標題: [新聞] 美陸軍慶248歲生日 各族裔年輕人宣誓參軍
時間: Sun Jun 18 00:17:40 2023
