作者jason050117 ()看板Gossiping標題[新聞] 人力銀行調查15.3%學生打工族曾遭性騷 當眾拒絕僅27.2%時間Sat Jun 17 23:50:50 2023
公視

曹晏郡 邱福財／台北報導 發布時間：2023-06-17 12:31 更新時間：2023-06-17 20:02

人力銀行調查15.3%學生打工族曾遭性騷 當眾拒絕僅27.2%

https://youtu.be/Uf4Lh8kShJE

暑期打工學生Vanessa分享自己的經歷，「我付你錢，你可以跟我一起吃飯嗎？就是很不
舒服。」

說到去年暑假打工，遭受男性主管騷擾，今年大三的Vanessa心裡還是很難受。

暑期打工學生Vanessa表示，「貼到你耳邊跟你說，你們這樣發也太慢了，但是會靠很近
，就是會讓你有點起雞皮疙瘩的不舒服，時薪很高，但就會不敢接。」

原本以為，只是單純發傳單，卻還要面對長官不斷傳訊息和言語騷擾，嚇得她不敢再接
Show Girl工作。而類似的騷擾模式，也出現在高檔餐廳的打工族身上。

暑期打工學生Chelsea也說，「我在點餐的時候，客人就一邊摸我的大腿，他在我耳邊吹
氣，就是講說叫我要乖，或者是就是想要包養我之類的話。該客戶是大老闆身邊的律師，
老闆叫我不要跟他接觸，這樣就好。」

根據人力銀行調查，有15.3%的受訪學生坦言，曾經在打工時遭遇性騷擾。其中有超過7成
是言語騷擾、4成是肢體騷擾，還有3成多是文字、圖片騷擾；至於騷擾者是誰，有5成是
客戶、4成是同事、3成左右是主管；且無論是男女學生，碰上性騷還是以隱忍、裝沒事的
比例最高，只有2成多的人會直接拒絕，更只有4%會採取法律行動。

人力銀行公關總監陳尹柔說明，「大部分都是因為權力不對等，那也有一些加害人，會看
準說學生因為還沒有社會化這麼完全，可能在遇到這樣的情況的時候，不知道該怎麼樣應
對，就是因為這樣子的沉默螺旋，也導致說加害者可以更恣意妄為，繼續做加害的行為。
」

職場反性騷擾風潮，從政壇延伸到藝文、學術等各行各業，人力銀行業者提醒，無論是打
工族還是上班族，遭遇到不合常理的要求，除了公司內部的申訴管道之外，還可以向相關
的公部門申訴，捍衛權益。

https://news.pts.org.tw/article/642051


---split---
推: 2
噓: 1
分數: 1
作者: jason050117 ()
標題: [新聞] 人力銀行調查15.3%學生打工族曾遭性騷 當眾拒絕僅27.2%
時間: Sat Jun 17 23:50:50 2023
