作者InoueNagi ()看板Gossiping標題[新聞] 騎樓柱子撞斷！大貨車衝進輪胎行 路旁騎時間Sun Jun 18 07:04:33 2023
1.媒體來源:
聯合新聞網

2.記者署名:
2023-06-18  聯合報記者 李奕昕 台北即時報導

3.完整新聞標題:
騎樓柱子撞斷！大貨車衝進輪胎行 路旁騎士急跳車逃過一劫

4.完整新聞內文:
王姓男子今凌晨駕駛大貨車，經台北市信義區松德路失控衝撞一家輪胎行，撞斷騎樓柱子
；一名機車騎士停等紅燈險挨撞，跳車僅受輕傷。警方研判王過彎未注意車前狀況肇事，
正在調查事故經過。

警方調查，今凌晨0時許，47歲王姓男子駕駛大貨車沿松德路往東行駛，跨過分隔島至對
向車道，衝撞118巷口一家輪胎行；45歲尤姓男子騎機車在巷口停等紅燈，見狀趕緊跳車
，機車被大貨車撞倒，他輕微擦挫傷，救護人員現場治療後未送醫。

警方趕抵詢問王，調閱監視器、行車記錄器釐清事故經過，因騎樓柱子被撞斷，通報市政
府建管處派員到場評估建物安全。

5.完整新聞連結 (或短網址)不可用YAHOO、LINE、MSN等轉載媒體:
https://udn.com/news/story/7320/7242978

6.備註:
※ 一個人一天只能張貼一則新聞(以天為單位)，被刪或自刪也算額度內，超貼者水桶，請注意
※ 備註請勿張貼三日內新聞(包含連結、標題等)



---split---
推: 6
噓: 0
分數: 6
作者: InoueNagi ()
標題: [新聞] 騎樓柱子撞斷！大貨車衝進輪胎行 路旁騎
時間: Sun Jun 18 07:04:33 2023
