作者oldplace (老地方)看板Gossiping標題[新聞] 外交突破！捷克總統公開挺台時間Sun Jun 18 09:13:55 2023

1.媒體來源:
三立新聞網

2.記者署名:
記者許少榛

3.完整新聞標題:
外交突破！捷克總統公開挺台

4.完整新聞內文:

    外交部長吳釗燮14日受邀前往捷克參加「2023年歐洲價值高峰會」，捷克總統也同場
發表談話，呼籲全世界都該一起維護台灣的民主；這次是我國高階官員近年來第一次和非
邦交國的歐洲領導人見面，外媒也說這是外交一大突破。捷克總統帕維爾：「讓我們團結
維護台灣現況，拒絕中國持續將其意志加諸到台灣身上。」捷克總統帕維爾在2023年歐洲
價值高峰會公開力挺台灣，呼籲各界一起加入。

    捷克總統帕維爾：「我認為全世界都該全力支持維護台灣民主。」，帕維爾強調中國
和西方國家價值觀不同，唯有團結才能抗衡，而我國外交部長吳釗燮緊接著上台，從俄烏
戰爭談起。外交部長吳釗燮：「現在最緊迫的事件就是俄羅斯入侵烏克蘭，然而這場戰爭
顯示了專制政權，或獨裁政權的能力。」吳釗燮強調，若戰爭在東亞爆發恐怕影響擴及全
球，對抗專制政體民主國家更該緊密合作，感謝各國聲援不讓烏克蘭的現在成為台灣的未
來。外交部長吳釗燮：「中共正在效仿孫子兵法，試圖在不開戰的情況下打垮敵人，在我
們說話的同時，中國持續大秀軍事肌肉恫嚇台灣，包含派遣戰機與船艦穿越台海中線。」

    吳釗燮不只和捷克總統同台，更提倡同樣的價值，這也是台灣高層官員近年來首次和
沒有邦交的歐洲領導人公開會面，外媒形容這是外交巨大突破，與此同時，美國聯邦眾議
院歲計委員會也壓倒性通過《美台21世紀貿易倡議》首批協定實施法案，民主價值已跨越
地理的限制。


5.完整新聞連結
https://reurl.cc/8jNnYd

6.備註:
沒有國際社會認同，
不能成為國家。
說明中國的影響力無法到達歐洲。
國際社會的合縱連橫，
複雜又糾結。
英雄沒有隊友火力支援，
就只是孤勇者。



---split---
推: 31
噓: 39
分數: -8
作者: oldplace (老地方)
標題: [新聞] 外交突破！捷克總統公開挺台
時間: Sun Jun 18 09:13:55 2023
