作者saisai9230 (小為)看板Gossiping標題[新聞] 撞擊畫面！女騎士路口衝出左轉　下秒撞公車倒地遭輾…命危搶救中時間Sun Jun 18 09:22:01 2023
1.媒體來源:

ETtoday新聞雲


2.記者署名:

記者陳以昇、陳韻如


3.完整新聞標題:

撞擊畫面！女騎士路口衝出左轉　下秒撞公車倒地遭輾…命危搶救中


4.完整新聞內文:

https://boba.ettoday.net/videonews/380883


記者陳以昇、陳韻如／新北報導


新北市板橋區新民街、新府路口17日下午發生一起嚴重車禍！一輛機車與公車發生碰撞，

女騎士當場失去生命跡象。透過監視器畫面可以看到，當時公車行駛在道路上，但女騎士

卻突然從左方路口竄出，直直就朝公車撞去，倒地後遭到剎車不及的公車壓過。警消人員

到場，緊急替女子搶救後恢復心跳，目前正送往醫院搶救當中，至於詳細事故原因仍待調

查釐清。


透過路口監視器畫面可以看到，當時公車一如往常在路上行駛，行經事故路口時，77歲王

姓女騎士卻突然從公車左方竄出左轉，直直撞上行駛而來的公車，王女倒地後頭部被公車

壓於地面無法動彈，當場失去生命跡象。


https://cdn2.ettoday.net/images/7071/d7071949.jpg

▲▼ 新北騎士撞公車，監視器影像曝光。（圖／記者陳以昇翻攝）

https://cdn2.ettoday.net/images/7071/d7071950.jpg


警消獲報趕抵現場，緊急將王女救出，而其經搶救後恢復心跳，目前已被緊急送往醫院搶

救。初步調查，吳姓公車駕駛酒測值為0，王女酒測值待抽血檢測， 至於詳細事故原因仍

待調查釐清。


https://boba.ettoday.net/videonews/380902


5.完整新聞連結 (或短網址)不可用YAHOO、LINE、MSN等轉載媒體:

https://www.ettoday.net/news/20230617/2522244.htm


6.備註:
※ 一個人一天只能張貼一則新聞(以天為單位)，被刪或自刪也算額度內，超貼者水桶，請注意
※ 備註請勿張貼三日內新聞(包含連結、標題等)



---split---
推: 18
噓: 15
分數: 3
作者: saisai9230 (小為)
標題: [新聞] 撞擊畫面！女騎士路口衝出左轉　下秒撞公車倒地遭輾…命危搶救中
時間: Sun Jun 18 09:22:01 2023
