作者chekove (tit for tat)看板Gossiping標題[新聞] 拿初篩結果控餵毒 專家：操作過頭時間Sat Jun 17 21:26:04 2023
拿初篩結果控餵毒 專家：操作過頭

04:10 2023/06/17 中國時報 林周義 、 葉德正

https://reurl.cc/WGvaNe

幼兒園餵藥案持續發展，檢驗報告如何判讀、檢出數值的原因為何掀起醫界論戰。專家指
出，巴比妥、BZD的尿液檢測技術不成熟，易有偽陽性，政治人物、醫界人士拿著初篩結
果指控幼童被餵藥，「已操作過了頭，失去了理性與科學依據」，恐消耗過多社會成本，
引發家長恐慌。

台大化學系副教授徐丞志指出，新冠疫情初期，彰化推動萬人普篩，遭中央反對，認為準
確性粗糙，時任行政院副院長陳其邁還特別為此出來做衛教。事實上，巴比妥、BZD的尿
液檢測和新冠快篩一樣，屬於免疫法檢測，速度快，但準確性不高，易有偽陽性。目前巴
比妥、BZD的檢測技術不成熟，幼童服用感冒藥、消炎藥也容易檢出數值。

徐丞志表示，免疫快篩即便檢出陽性，結果也不能隨便公布，必須用質譜儀確認。國內有
幾位醫界人士、政治人物拿著尿液初篩報告當法律證據，製造大量恐慌，這是不對的。初
篩報告並無法證明幼童被灌毒，這違反了無罪推定原則。在美國，大醫院使用免疫快篩很
謹守規範，初篩陽性絕對不會拿出來講，一定要用質譜儀做複驗。

「大量用免疫法做普篩，會衍生出非常大的問題，造成很多地方『疑似吸毒』，出現大量
恐慌，導致檢調單位無法應付」。徐丞志認為，不可能有那麼多孩子被餵毒，外界必須要
好好了解不同的檢測技術再判斷。

台灣臨床病理暨檢驗醫學會理事長朱芳業表示，尿液毒物篩檢，包括苯巴比妥、苯二氮平
類，超過200奈克這個數值就是陽性，但也不見得一定有這藥物，還要透過層析法第二次
確認。

徐丞志則建議政府應先針對有疑慮的零星個案做複驗，確認有陽性後，再考慮擴大篩檢。
另也應藉此機會盤點國內檢測量能有多少，有多少質譜儀可以做，同時也檢視相關法規是
否要與時俱進。

6.備註:
※ 一個人一天只能張貼一則新聞(以天為單位)，被刪或自刪也算額度內，超貼者水桶，請注意
※ 備註請勿張貼三日內新聞(包含連結、標題等)



---split---
推: 19
噓: 5
分數: 14
作者: chekove (tit for tat)
標題: [新聞] 拿初篩結果控餵毒 專家：操作過頭
時間: Sat Jun 17 21:26:04 2023
