作者XI (男人)看板Gossiping標題[新聞] 高雄男女薪資差距 從7K擴大到9K時間Sat Jun 17 23:16:32 2023
1.媒體來源:

中國時報

2.記者署名:

中國時報 洪浩軒 、高雄

3.完整新聞標題:

高雄男女薪資差距 從7K擴大到9K

4.完整新聞內文:

高雄男女薪資差距 從7K擴大到9K

04:10 2023/06/17 中國時報 洪浩軒 、高雄

https://images.chinatimes.com/newsphoto/2023-06-17/1024/B23A00_P_01_02.jpg
高市議員李眉蓁16日赴議會總質詢提到，高雄男女薪資差距從2018年的7000元，擴大到
2022年的9000元，她要求市府實現女性薪資正義。（摘自高市議會YOUTUBE）

國民黨高市議員李眉蓁16日質詢時提到，女性在職場工作的比例提高，但高雄男女薪資差
距卻從2018年的7000元擴大到2022年的9000元，她要求市府實現女性薪資正義。對此，高
雄市長陳其邁回應，男女薪資差距必須從產業結構著手，配合適時調整基本薪資跟時薪，
來改善相關問題。

李眉蓁質詢指出，她發現高雄對女性薪資不夠友善，高雄2018年的女性就業人數為60萬人
，到2022年成長到61萬；高雄女性在2018年的平均薪資約落在3萬元，到2022年女性平均
薪資約3萬3000元左右，經過5年時間，只多了3000元，成長幅度不大，但同期男性平均薪
資則是從3萬7000元漲至4萬2000元，讓男女薪資差距逐漸擴大。

陳其邁表示，近年來因應全球供應鏈重組，加上俄烏戰爭、疫情催化，台灣在製造業的出
口訂單有大幅成長趨勢，所以製造業薪資水準跟服務業有明顯差距。要改善男女薪資差距
，最重要是得從產業結構著手。另外，基本薪資跟時薪也要隨著經濟發展、物價適時調整
，才能讓民眾生活獲得保障，也縮小男女、各產業別的薪資差距。

民進黨高市議員黃彥毓認為，台灣社會普遍薪資都有落差，當然背後的因素有很多，他覺
得最大原因是行業別，目前高科技產業、營造業等相對高薪的行業男性居多，女生多數則
從事行政工作，待遇就相對沒那麼好，所以才會有男女薪資落差的問題出現。但他絕對支
持男女平權議題，若是從事相同工作、工時，一定要給予相同待遇，絕不能因為性別而有
「同工不同酬」的狀況發生。

高市府勞工局副局長陳石圍表示，根據勞動部統計，男女薪資差距約15.8％，而高雄的勞
檢從去年開始，就針對性別平等實施專案檢查。薪資部分的確因為每個行業屬性不同導致
薪資有落差，但《性別工作平等法》與《勞基法》均規定，不能因為性別，讓起薪有所落
差。勞基法更規定，工作相同、效率相同，薪資就不能因為性別造成薪資差異，勞檢時會
針對相關法令對雇主加強宣導。

#工作 #薪資 #能因 #男女薪資差距 #擴大

5.完整新聞連結 (或短網址)不可用YAHOO、LINE、MSN等轉載媒體:

https://www.chinatimes.com/newspapers/20230617000409-260107?chdtv


---split---
推: 4
噓: 7
分數: -3
作者: XI (男人)
標題: [新聞] 高雄男女薪資差距 從7K擴大到9K
時間: Sat Jun 17 23:16:32 2023
