作者JHENGKUNLIN (JHENGKUNLIN)看板Gossiping標題[新聞] 時間Sun Jun 18 08:51:16 2023
快訊／原民歌王萬沙浪過世！享壽74歲



ETtoday新聞雲

ETtoday星光雲



2023年06月18日 08:16



https://imgpoi.com/i/NAGA2G.jpg

▲萬沙浪今晨過世，享壽74歲。（圖／紀寶如提供）



記者楊漢聲、陳韻如／台東報導



74歲資深藝人萬沙浪（王忠義）70年代開始以《風從哪裡來》、《愛你一萬年》 走紅兩岸
三地，不過後來他身體狀況不佳，先是因跌倒導致腦部受傷，近年又中風半癱，更曾兩度因
腎衰竭送急診，不料今（18日）清晨卻傳出不幸消息，萬沙浪於5時28分離世，結束了他原
民歌王的一生。



萬沙浪為卑南族歌手，1971年為電影《風從哪裡來》獻唱同名主題曲一炮而紅，後續更演唱
了《娜魯灣情歌》、《愛你一萬年》及《美酒加咖啡》等，都成為了樂壇的經典之作。



萬沙浪在1987年不顧家人反對前往大陸發展，卻因為當時的兩岸政策長達8年沒辦法回台，
前妻便帶著4名子女赴美定居，斷了音訊，結果他在1997年酒後摔傷腦部，從此沒辦法工作
，近年又中風半癱，更曾兩度因腎衰竭送急診。



與病魔奮戰多年的萬沙浪，今早傳出不幸消息，他於5時28分離世，結束了他原民歌王的傳
奇一生。
https://reurl.cc/Ovjq6g
R.I.P.


---split---
推: 5
噓: 8
分數: -3
作者: JHENGKUNLIN (JHENGKUNLIN)
標題: [新聞] 
時間: Sun Jun 18 08:51:16 2023
