作者qazxc1156892 (QQ)看板Gossiping標題[新聞] 狂盯胸部看…張之豪遭爆問女性：沒做過愛時間Sun Jun 18 10:03:50 2023

ETtoday新聞雲  2023年06月18日 09:56

狂盯胸部看…張之豪遭爆問女性：沒做過愛女生比較笨？　緊急道歉了

https://i.imgur.com/MtJmILP.jpg


記者戴若涵／綜合報導

前基隆市議員陳薇仲17日晚間發表一篇文章《這不是性騷擾，但我得說出來》，內容指稱
，民進黨基隆市議員張之豪除了會盯著女性胸部看，自稱「沒有辦法」就會一直盯著妹仔
看，甚至還問她「是不是沒做過愛的女生都比較笨」，讓她相當不舒服。對此，張之豪18
日凌晨發表長文承認錯誤，並鄭重道歉。

張之豪全文如下：

昨天，陳薇仲女士發表了一篇文章，標題是《這不是性騷擾，但我得說出來》，內容提及
過去我的言行與他的互動，這些紀錄，讓我重新審視自己。

我在從政以前，對朋友很信任，也不會隱藏自己的脆弱，但過去的輕浮言論其實常包含著
父權與沙文主義，對於這樣不成熟卻又毫無自覺的自己，我感到相當羞愧。過去我因為性
平觀念不足，又自以為幽默，時常口無遮攔、大放厥詞，言行舉止和應對進退不夠嚴謹，
人際互動沒有拿捏分寸，這些錯誤我都承認，我在此向曾感受到不適的人鄭重道歉。


性平觀念的深化擴大，是我一直在學習及努力的課題。這幾年身份的轉變更是深有體悟，
在成為一位代議士的過程中，我驚覺自己過去太過自我中心，應謙卑地傾聽並站在他人立
場思考。


在成為一位父親前後，我經常在想，我過去的言行舉止，如果是一個外人，對我女兒這樣
說，我會怎麼想？我希望她被人這樣看待嗎？我希望她周遭是個怎樣的環境呢？

越想到這些，我就越羞愧，過去的自己怎麼可以如此不長眼？無論自己出發點是什麼，但
話說出去，就是製造出了一個情境，而那是個讓人感到冒犯、不自在的情境。

我無法為我的孩子製造一個粉紅泡泡的雪花無菌室，她必須要理解世界的殘酷與不友善，
但我自己，不能再是增加那個不友善的來源。


我為何不能為女兒改變更多自己？
我以前很習慣在多數是男性的環境裡，彼此講一些不得體的話，但那其實只是加深了彼此
這些觀念的僵化，所以，就算是私下，一些觀念、言行，我都更謹慎小心。
這些，都是我這十年來，深刻反省、修正的觀念。
我更了解身教言教的重要，更謹言慎行。

我也感謝朋友同儕對我的包容與指正，與人相處相互尊重、平等對待，是我持續努力的課
題。面對過去的言行，我深刻反省並努力改進，期許能和我所珍視的這些價值共同前進，
成為一個更好的人。


https://reurl.cc/01ZO5x


---split---
推: 46
噓: 7
分數: 39
作者: qazxc1156892 (QQ)
標題: [新聞] 狂盯胸部看…張之豪遭爆問女性：沒做過愛
時間: Sun Jun 18 10:03:50 2023
