作者monnom (桂)看板Gossiping標題[新聞] 中國多地高溫破紀錄 官方模擬演習應對停時間Sat Jun 17 23:44:45 2023
1.媒體來源:
中央社

2.記者署名:
編輯：吳柏緯/曹宇帆

3.完整新聞標題:

中國多地高溫破紀錄 官方模擬演習應對停缺電

4.完整新聞內文:

中國大陸多地接連出現高溫，連帶使用電量大增，為電力供應帶來壓力。繼日前多個城市
發布「節電倡議書」後，中國國家能源局在多地實施「應急演習」，模擬應對停電與電力
管制情形。

據路透社，從今年3月以來，中國從南到北均經歷了有別於往年正常情形的高溫。氣象專
家預測，今年中國全國各地遭遇的極端天氣情形，可能會超過去年持續了兩個多月的高溫
天氣。

報導引述官方數據指出，河北省石家莊於15日出現攝氏（下同）40度的高溫，張家口和承
德也打破了當地6月的高溫記錄；16日上午，中國中央氣象局發布了一系列高溫警報，其
中針對北京的預測顯示，37至39度的高溫將持續到24日；天津氣象台則將當地預警級別上
調至紅色，預計氣溫將達到40度。

繼日前包含上海在內的中國南方多個城市、地區出現了高溫後，中國北方的多個城市也在
過去一週接連打破了當地6月的高溫紀錄。氣溫飆升使用電量大增，連帶電力供應面臨壓
力，因此官方不得不舉行應急演習。

中國國家能源局於15日在國家電網華東電網進行了電力應急演習，模擬停電與電壓突波情
形，並演練對應的預警和電力管理機制。

報導提到，華東電網主要是向上海和杭州等經濟重點城市供電。據估算，今年夏季的發電
尖峰值將超過397吉瓦（GW，一單位GW為10億瓦）。

除了演習，近期中國南方多個面臨電力缺口擴大的工業及煉油城市，陸續發布倡議書，呼
籲民眾節電，同時要求國有企業「以身作則」，室內空調不得低於26度。

另一方面，由於水電大省雲南的乾旱問題未解，連帶影響水力發電的效能。仰賴雲南輸送
水電的廣東正面臨缺電的壓力。（編輯：吳柏緯/曹宇帆）1120617


https://imgcdn.cna.com.tw/www/WebPhotos/1024/20230617/2000x1300_wmkn_88753352482838_0.jpg
氣象專家預測，今年中國全國各地遭遇的極端天氣情形，可能會超過去年持續了兩個多月
的高溫天氣。圖為17日瀋陽民眾戴帽子、穿外套防曬。（中新社）

5.完整新聞連結 (或短網址)不可用YAHOO、LINE、MSN等轉載媒體:

https://www.cna.com.tw/news/acn/202306170091.aspx

6.備註:


---split---
推: 4
噓: 0
分數: 4
作者: monnom (桂)
標題: [新聞] 中國多地高溫破紀錄 官方模擬演習應對停
時間: Sat Jun 17 23:44:45 2023
