作者Cartier (卡帝亞)看板Gossiping標題[新聞] 台大前助理教授涉誘多名女學生交往　社時間Sun Jun 18 09:43:33 2023
1.媒體來源: 鏡週刊

2.記者署名: 吳妍

3.完整新聞標題: 台大前助理教授涉誘多名女學生交往　社會系：已依法通報性平會

4.完整新聞內文:
台灣「#Me too」風暴持續延燒，近日，台大前社會系助理教授李明璁被爆出涉嫌誘導女學
生發展私人感情，且可能不只一人受害。台大社會系發出聲明，已依法通報性平會處理。

一名女性於網路發起「李明璁受害事件募集」，陳述在就讀大學期間曾被李明璁誘導發展私
人感情，在交往一段時間後，卻發現李明璁用同一套方法找上其他女同學。

該名女性表示，最初她以情感背叛角度來解釋這起事件，但她發現李明璁多年後仍持續找上
修課女學生交往，讓她認為應該說出自身經歷，並提供e-mail募集其他受害者證言。她也說
，不期待李明璁的道歉，只想紀錄曾經發生的歷史，讓其他女性自行判斷。

台大社會系則發聲明回應，本系於6月16日收到有關本系前教師李明璁於任職期間疑似違反
性平的資訊，隨即按照法令規定，通報本校性別平等教育委員會。現今此案已由台大性平會
處理。

相關人士如需要協助，包括向台大性平會申訴或提出調查申請，本系將盡一切努力支持、協
助。請與我們（[email protected]）或是您信任的教職員工聯繫，我們在保障您權益與隱
私的原則上，會盡力協助。

https://i.imgur.com/pG6LqCV.jpg

5.完整新聞連結 (或短網址)不可用YAHOO、LINE、MSN等轉載媒體:
https://www.mirrormedia.mg/story/amp/20230618edi001/


6.備註:
李明璁經歷：
民主進步黨政策研究中心副研究員
新國會政策研究中心
國立清華大學兼任助理教授
台北醫學大學兼任講師
國際特赦組織台灣總會副理事長
國立臺灣大學專任助理教授


---split---
推: 79
噓: 13
分數: 66
作者: Cartier (卡帝亞)
標題: [新聞] 台大前助理教授涉誘多名女學生交往　社
時間: Sun Jun 18 09:43:33 2023
