作者wahaha23 (請勿拍打餵食)看板Gossiping標題[新聞] 他衝入球場抱梅西 18歲瘋狂球迷下場曝光時間Sat Jun 17 22:52:08 2023
他衝入球場抱梅西 18歲瘋狂球迷下場曝光

中時 林勁傑

https://www.chinatimes.com/realtimenews/20230616004364-260409?chdtv

足壇天王梅西昨晚率阿根廷國家隊在北京與澳洲踢友誼賽，賽中有個穿著梅西球衣的瘋狂
球迷闖入場內擁抱梅西，並與保安展開追逐，直到氣力放盡躺臥在地被架走。北京市朝陽
公安分局今表示，對於昨晚這位衝入球場的邸某某（男，18歲），朝陽公安分局已依法對
其行政拘留，同時責令12個月內不得進入體育場館觀看同類比賽。

朝陽公安分局稱，興奮過後的邸某某也對自己的行為表達了歉意，接受公安機關處罰，並
希望廣大球迷引以為戒，遵規守紀，共同維護好賽場內外秩序。


---split---
推: 6
噓: 1
分數: 5
作者: wahaha23 (請勿拍打餵食)
標題: [新聞] 他衝入球場抱梅西 18歲瘋狂球迷下場曝光
時間: Sat Jun 17 22:52:08 2023
