作者hugh509 ((0_ 0))看板Gossiping標題[新聞] 台灣Apple地圖終於有3D顯示了！5大新功時間Sun Jun 18 09:44:29 2023
自由時報

2023/06/16 19:19
文／記者吳佩樺

台灣Apple地圖終於有3D顯示了！5大新功能上線

果粉今(16日)打開蘋果地圖，會發現出現3D顯示畫面了，蘋果地圖終於在台推出大更新，
除了3D顯示，其他登場的新功能還有步行AR導航、道路紅綠燈指示、速限指示，以及導航
提示增強，增強導航會告知駕駛第幾個紅綠燈要轉彎、上哪個匝道、走哪一條路，或是轉
彎後要靠哪個車道，讓蘋果地圖更為實用。

隖囿G地圖3D顯示這樣做：
蘋果地圖的3D顯示包括開車跟大眾運輸都支援，導航過程也能切換到3D模式，想要嚐鮮的
果粉，可透過以下兩種方式來操作：

● 方式一：將地圖放大，兩指按住畫面往上滑，會變成傾斜視角，立刻切換成3D地圖，
還能自己控制傾斜程度。

● 方式二：先將地圖切換成「衛星」模式，畫面左上角出現3D標誌，點擊後就變成3D畫
面，這時再切回「探索模式」。

自由3C科技頻道實測查看，蘋果3D地圖完整呈現建築物的輪廓和特色，像是台北101、奇
美博物館等都蠻精美，不過只有素色，或許可以期待未來會進一步升級。

https://3c.ltn.com.tw/news/53752
==
登台十多年的Google Map
至今仍然不會報路名，只會東西南北
還有靠左、靠右、前方300公尺
然後狂帶你走產業道路

而Apple Map卻更加進化了
珍惜生命，遠離Google Map


---split---
推: 6
噓: 2
分數: 4
作者: hugh509 ((0_ 0))
標題: [新聞] 台灣Apple地圖終於有3D顯示了！5大新功
時間: Sun Jun 18 09:44:29 2023
