作者vodkalime607 (一直跑下去)看板Gossiping標題[新聞] 私幼餵藥案擴大公費檢驗引爭議 新北：為時間Sun Jun 18 09:41:12 2023
備註請放最後面 違者新聞文章刪除

1.媒體來源:

CNA

2.記者署名:

黃旭昇

3.完整新聞標題:

私幼餵藥案擴大公費檢驗引爭議 新北：為降低疑慮非普篩

4.完整新聞內文:

（中央社記者黃旭昇新北17日電）新北市府今晚表示，提供全國兒童到新北公費檢驗，是
為降低社會疑慮，讓家長放心；是針對有需求者的服務，非外界刻意曲解的「普篩」。政
策共識決定後，由教育公務預算支應。

新北市府今天宣布，開放外縣市6歲以下幼童檢驗藥物殘留。台灣民眾黨總統參選人柯文
哲說，實在太離譜，反對幼兒園普篩，會造成恐慌和家長與幼兒園老師的衝突。

市府副發言人羅婉庭晚間回應，柯文哲弄錯了，市府是對全台關心孩子健康的家長，若想
到新北採檢，提供醫療服務；願意承擔的初衷，是為降低社會疑慮，這項政策絕非「普篩
」，兩種是完全不同概念，請有心人士不要弄錯方向。

副市長劉和然今天在記者會上說，早在5月24日就與新北地檢聯繫，疑餵藥案的板橋私幼
是否全員檢驗，當時檢察官判斷暫不需要。隨家長報案數愈來愈多，經與檢方協商於6月3
日成立專責土城醫院，5日入園採檢。

他說，昨天會議討論，部分家長恐在外縣市不方便或要收費，今天開始，若恰好或專程到
新北，或利用端午節回到大台北，持健保卡向8家專責醫院諮詢後，專人協助公費採檢、
看診。

民進黨新北市議員卓冠廷今天在議會質詢，此政策是誰決定，編多少預算，是否經過財政
與主計單位同意；市長侯友宜為了自己要選總統，利用市民的納稅錢做全台各縣市的篩檢
。

市府官員晚間告訴中央社記者，政策經新北專案會議的共識決議，擴大提供全台有需要的
孩童醫療關懷、採檢，建議有需求者，先撥打諮詢專線，經費由教育局公務預算相關科目
支應，若有不足由民間資源協助。

市府說，願意提供全國兒童免費採檢服務有何不可，唯有儘早讓家長安心，教師安定，降
低彼此衝突與疑慮，重建互信機制，兒童才能獲得完善的健康照顧，才能避免互信崩盤、
社會撕裂。（編輯：方沛清）1120617


5.完整新聞連結 (或短網址)不可用YAHOO、LINE、MSN等轉載媒體:
https://www.cna.com.tw/news/ahel/202306170209.aspx

6.備註:

市府副發言人羅婉庭晚間回應，柯文哲弄錯了

幫QQ



---split---
推: 5
噓: 0
分數: 5
作者: vodkalime607 (一直跑下去)
標題: [新聞] 私幼餵藥案擴大公費檢驗引爭議 新北：為
時間: Sun Jun 18 09:41:12 2023
