作者Racing5566 (RacingKing)看板Gossiping標題[新聞] 哈梅節目腰斬現「原型」 Spotify高官怒時間Sat Jun 17 21:50:27 2023
哈梅節目腰斬現「原型」 Spotify高官怒批：該死的騙子

15:352023/06/17 中時新聞網 楊幼蘭

哈利和梅根與思播（Spotify）周四晚宣布結束合作，讓2000萬美元（約6億台幣）的播客
節目「原型」（Archetypes）腰斬後，思播的播客創意主管席蒙斯（Bill Simmons）周五
公開痛批，兩人是「該死的騙子」。

據《每日郵報》（Daily Mail）和《紐約郵報》（New York Post）17日報導，哈利和梅
根是3年前和思播簽下這紙合約。雖然聯合聲明中說，雙方同意分道揚鑣，並以共同製作
的系列節目為傲，但席蒙斯卻忍不下這口氣，透過自己的播客節目，怒批這對夫妻。他諷
刺地說「該死的騙子」（The f***ing grifters），才是思播當初該和他們一起推出的節
目。

席蒙斯是著名《響鈴》（The Ringer）網和播客創辦人，也是體育專欄作家。後來他在
2020年時，以2億美元（近61億台幣）的代價，將《響鈴》賣給了思播，並加入公司。他
分享的故事很多，但顯然認為，最好的故事之一，就發生在他和哈利之間。他說，自己有
一晚得喝醉了，才說出透過Zoom，和哈利交談，試著幫他想播客點子的故事。

長久以來，席蒙斯一直都在批評哈利夫妻。他曾說，和哈利在同一家公司「令人難堪」，
並說乾脆「把這傢伙射向太陽」。他還直白地表示，「我實在是厭倦了這傢伙，他有什麼
貢獻？他只是為些屁事發牢騷，並不斷接受專訪」。

此外，席蒙斯毫不避諱地說，沒人在乎哈利的生活，除非他談王室，否則根本沒人關心，
可是他偏偏要抱怨王室。

https://www.chinatimes.com/realtimenews/20230617002417-260408?chdtv

可憐
有王室給你當吉祥物偏不要
出了王室沒人要
2500萬美金的合約沒囉


---split---
推: 14
噓: 0
分數: 14
作者: Racing5566 (RacingKing)
標題: [新聞] 哈梅節目腰斬現「原型」 Spotify高官怒
時間: Sat Jun 17 21:50:27 2023
