作者Tiara5566 (霸凌天團)看板Gossiping標題[新聞] 才挺過炎上風波！蔡阿嘎合照「1舉動」遭時間Sat Jun 17 23:41:46 2023
三立

才挺過炎上風波！蔡阿嘎合照「1舉動」遭疑有第三胎　他不藏全說了

擁有253萬訂閱的YouTuber蔡阿嘎，先前在頻道上傳一支評論日本5間店的影片，引發負面
浪潮。沉寂一段時間後，再度踏出腳步重新出發的他，昨（15日）在社群網站上曬出一張
一家人回嘉義老家探望阿嬤的照片，其中，蔡阿嘎的動作卻引起不少網友的猜測二伯是否
有第三胎的喜訊。對此，蔡阿嘎也做出回應了。

昨（15日）蔡阿嘎在社群網站上曬出一張和阿嬤以及二伯的合照，寫下：「雖然也沒幹嘛
，但讓阿祖摸一摸看一看～嗯！沒事就好沒事就好！」由於阿嬤先前不慎在浴室滑倒造成
骨裂，腳上可見固定器還未拆除。此外，照片中蔡阿嘎用賊笑的表情摸著阿嬤的肚子，而
一旁的二伯則是穿著寬鬆，巧妙遮住了身上的線條。

照片曝光後，瞬間吸引超過3.9萬人按讚，更不免引發網友猜想是否有第三胎？紛紛留言
表示，「這張照片一定有什麼」、「女鵝來了嗎」、「提到阿祖但孩子都沒入鏡，所以應
該是在…」。對此，蔡阿嘎也現身回應：「真的沒有。」還附上兩個笑哭的表情符號。

https://star.setn.com/news/1310327


---split---
推: 2
噓: 12
分數: -10
作者: Tiara5566 (霸凌天團)
標題: [新聞] 才挺過炎上風波！蔡阿嘎合照「1舉動」遭
時間: Sat Jun 17 23:41:46 2023
