作者chunchie (阿奇)看板Gossiping標題[新聞] 「摸手盯腿」性騷賴香伶前助理？邱臣遠時間Sun Jun 18 08:10:35 2023
1.媒體來源:
三立

2.記者署名:
林昀萱

3.完整新聞標題:
「摸手盯腿」性騷賴香伶前助理？邱臣遠凌晨4聲明回應

4.完整新聞內文:
近日性騷擾風波連環爆，政壇、演藝圈等不少人身陷其中，一名自稱曾經擔任民眾黨立委賴
香伶辦公室工作人員的女子控訴，在2020年遭到民眾黨立委邱臣遠摸手性騷擾。對此，邱臣
遠今（18）日凌晨發出4點聲明回應。

女子在臉書發文，2020年9月14日當天她身穿合身裙裝參加民眾黨至法務部調查局考察活動
時，遭到邱臣遠不斷打量身體。之後她蹲下詢問邱臣遠是否需要準備便當時，將左手擺在自
己大腿上，指控邱臣遠此時邊回應「不用便當」邊將手放在她大腿的左手上。女子表示當下
立刻起身表示要去處理其他工作離開現場，而邱臣遠的視線則一直停留在她因穿裙裝露出的
腿部。女子指出，邱臣遠近日還和民進黨立委舉辦「性平軍紀，與時俱進」記者會，相當諷
刺。

對此，邱臣遠凌晨發出4點聲明駁斥，包括「本人並不認識此人，亦與此人無工作職屬或任
何關係」、「一向恪遵職場性平原則，謹守分際，絕無任何逾矩之情事」、「對於該員所影
射之不實情事，本人深表遺憾」、「此事若涉及誹謗、妨害名譽，本人保留一切法律追訴權
」。

5.完整新聞連結:
https://www.setn.com/News.aspx?NewsID=1310811
本日性騷指控懶人包
指控出處：FB
具名與否：否，取英文名FT Wu，應為女性，全帳僅一篇文章即控訴文
指控內容1：
指控民眾黨立委賴香伶作為上司，無視下屬疑似性騷的言論
例如：訂製競選背心時，某位女同事說她要s號尺寸，同事A說，「你胸部這麼大，要XL吧」
等等內容……
指控內容2：
指控她幫民眾黨立委邱臣遠買便當時，邱曾將手放在她的左手上，且她離開時邱臣遠視線停
留在她的大腿
當事人反應：
賴及邱皆否認
賴稱此人應為她的前助理，現為社民黨員全國委員，當時黨內有性平申訴機制，可從未接獲
申訴，疑似為政治鬥爭
邱則完全否認有此行為，並稱保留法律追溯權


---split---
推: 203
噓: 39
分數: 164
作者: chunchie (阿奇)
標題: [新聞] 「摸手盯腿」性騷賴香伶前助理？邱臣遠
時間: Sun Jun 18 08:10:35 2023
