作者yukihira (△_▲△)看板Gossiping標題[新聞] 長者打麻將輸贏千元內除罪公投 中選會將時間Sat Jun 17 21:27:46 2023
長者打麻將輸贏千元內除罪公投 中選會將開聽證會

自由時報〔記者林欣漢／台北報導〕

中央選舉委員會今天召開委員會議，審議2項全國性公民投票提案，其中，麻將最大黨主
席郭璽提案，65歲以上民眾在公開合法場所打麻將輸贏1000元以內不算賭博罪公投提案，
中選會認為有舉行聽證必要，以釐清相關爭點。

另外，台灣百合公義協會理事長徐紹展今年2月提出全國性公民投票提案，「您是否同意
增訂監獄行刑法第145條第2項：『死刑之執行，應於諭知死刑之判決確定後6個月內執行
完畢。除法律另有規定外，不停止執行』。」中選會表示，徐紹展領銜的提案，已舉行聽
證，經提委員會議審議，決議函請提案領銜人限期補正。

至於郭璽的「您是否同意：65歲以上住民，在公開合法場所打麻將輸贏新台幣一千元以內
，應該視為符合刑法第266條第3項賭博罪但書之規定，排除該條文處罰？」提案，中選會
經審議有舉行聽證必要，以釐清相關爭點。中選會表示，有關公民投票案最新進度，可至
中選會網站「全國性公民投票專區」查詢。

https://news.ltn.com.tw/news/politics/breakingnews/4336288


---split---
推: 22
噓: 12
分數: 10
作者: yukihira (△_▲△)
標題: [新聞] 長者打麻將輸贏千元內除罪公投 中選會將
時間: Sat Jun 17 21:27:46 2023
