作者skn60694 (入聲)看板Gossiping標題[新聞] 超罕見！男悠閒享受晨間咖啡 突遭成年黑時間Sat Jun 17 21:38:40 2023
1.媒體來源:
聯合報

2.記者署名:
周辰陽

3.完整新聞標題:
超罕見！男悠閒享受晨間咖啡 突遭成年黑熊「行兇」致死

4.完整新聞內文:
美國亞利桑納州亞瓦派郡（Yavapai County, AZ）警局發布新聞稿表示，一名66歲男子16
日早晨遭一隻成年的公黑熊攻擊後死亡，並指這是一樁「極為罕見」的無端攻擊事件，行
兇黑熊隨後被趕來的鄰居開槍擊斃。

CBS新聞與NBC新聞報導，這起「掠奪性」攻擊事件發生在該郡一處林區，受害人傑克森（
Steven Jackson）當時正在自己興建木屋的地產，並且坐在桌子旁邊喝咖啡。有關單位表
示，現場似乎沒有沒有任何像是食物、烹飪場所或水源等會吸引熊或引發攻擊的東西。

警方新聞稿指出，「看起來是一頭公黑熊攻擊了傑克森先生，讓他措手不及，並將他拖下
路堤大約23公尺」。聽到受害者尖叫後，鄰居與目擊者試圖用按汽車喇叭跟高喊來分散黑
熊的注意力，但直到一位鄰人帶著步槍趕來與開火射擊，這隻熊才放開傑克森。但到了此
時，傑克森已經死於身上的「可怕傷勢」。

亞瓦派郡警局與亞利桑納州漁獵部（Arizona Game and Fish Department）指出，這是攻
擊非常不尋常，僅只是1980年代中葉以來的是第二起已知致命熊攻擊事件。儘管這頭黑熊
已經斃命，對公眾不再構成威脅，官員仍警告該區域的露營族與遊客，記得採取各種預防
措施。

根據報導，郡警局會針對傑克森的死亡做進一步調查，州漁獵部同時將繼續調查攻擊起因
，官員目前則認為可能只是熊的掠奪性反應。兩機關同時提醒民眾，除非對自己或他人構
成立即威脅，否則不要朝著熊開槍射擊。

5.完整新聞連結 (或短網址)不可用YAHOO、LINE、MSN等轉載媒體:
https://udn.com/news/story/6813/7242301

6.備註:



---split---
推: 8
噓: 1
分數: 7
作者: skn60694 (入聲)
標題: [新聞] 超罕見！男悠閒享受晨間咖啡 突遭成年黑
時間: Sat Jun 17 21:38:40 2023
