作者bp3698 (鋤頭)看板Gossiping標題[新聞] 成立花蓮信賴台灣之友會　賴清德提「六大時間Sat Jun 17 22:32:51 2023
備註請放最後面 違者新聞文章刪除

1.媒體來源:
上報


2.記者署名:
賴姵霓

3.完整新聞標題:
成立花蓮信賴台灣之友會　賴清德提「六大承諾」爭取支持


4.完整新聞內文:

民主進步黨主席暨總統參選人賴清德今天（17日）下午出席「花蓮縣信賴台灣之友會成立
大會」。賴清德承諾，會繼續推動花蓮交通建設，提升交通和通訊系統，帶動觀光、農業
等經濟發展。

賴清德也表示，這一場選舉其實是民主和專制的選擇，國際社會漸漸分成兩個陣營，民主
陣營和極權陣營，我們應該堅定守護民主價值，絕對不向專制極權集團屈服，唯一選擇就
是支持賴清德。

在結束完上午的台東縣信賴台灣之友會成立後，下午時間賴清德也在前立法委員Kolas
Yotaka的陪同下，趕赴花蓮參加「花蓮縣信賴台灣之友會成立」。現場除國策顧問盧博基
、立法委員范雲，花蓮縣議員張美慧、胡仁順、林則葹，以及多位黨公職到場出席，更有
超過450位社會力代表和鄉親前來支持。

賴清德在步入會場時，歡呼凍蒜聲不斷。賴清德也親自授證、授旗給榮譽理事長Fariw
Mahengheng閥塯‧馬哼哼牧師，郭漢崇醫師，召集人江淑君、理事長陳瑞麟(陳列)，並共
同合影留念。

賴清德致詞時，除了先對陳列接任理事長、Fariw Mahengheng閥塯‧馬哼哼牧師、郭漢崇
醫師接任榮譽理事長，承擔重任表達感謝，也談到花蓮縣信賴台灣之友會能順利成立，要
感謝江淑君召集人、盧博基國策顧問，以及花蓮縣黨部和在場的議員黨公職，「感謝大家
。從今天開始，我們都是台灣隊、都是Team Taiwan，我們一起愛花蓮、共同挺台灣。」

接著，賴清德也講述從醫生到從事政治工作歷程。他說，自己的理想沒有改變，為服務全
體國民的信心，一路走來始終如一。賴清德也緊跟著提出「六項承諾」。

首先是「自己守護國家主權的決心，絕對不會改變」，也就是說，台灣不是中華人民共和
國的一部分，中華民國和中華人民共和國互不隸屬。

第二，「維護台灣民主自由憲政體制的決心，不變」。我們是經過多少的辛苦，多少人的
犧牲奉獻，才有辦法走過那個黑暗年代，到今天自由民主的社會，我們都知道專制的痛苦
，也知道自由民主的幸福，所以我們共同努力，絕不放棄我們自由民主的憲政體制。

第三，「建設國家、發展經濟，造福國民的決心，永不會改變」。賴清德強調，過去，有
幸承蒙台南父老鄉親的栽培，擔任國代、立委、台南市長，未來他除了推動國家重要的建
設，也會特別解決各縣市面臨的種種問題，在所有的候選人中，他有中央經驗，也有地方
執政的經驗，有能力推出國家重大建設，來推動國家進步以外，也能夠帶動各縣市地方發
展。

賴清德進一步表示，經濟的重要性他非常清楚，所以未來，除了在國際上佔有一席之地的
科技產業，必須持續支持、持續壯大外，他會特別關心，中小企業、微型企業，讓它們能
因應數位轉型，還有淨零轉型，也就是為數160萬的中小企業，能夠順利挺過時代的考驗
，台灣的經濟才能屹立不搖，社會才能安定。

此外，賴清德也鄭重宣示，他會痛下決心拿出對策，打擊黑金槍毒，建立一個和諧、安定
、公義的社會，讓年輕人可以看見希望、壯年人可以實現夢想、老年人可以得到幸福，弱
勢者可以得到照顧。

第四，「堅定捍衛台灣人民決定中華民國的前途」，中華民國台灣的前途，沒有任何國家
可以決定，只有這塊土地的主人、2350萬人民才可以決定。

第五，自己會竭盡所能，提升我們自己的國防力量，也會跟民主陣營站在一起，穩定兩岸
的和平發展。

第六，台灣位處印太地區的關鍵位置，台灣「德不孤、必有鄰」，我們也要發揮我們關鍵
力量，「我跟大家承諾，未來我堅定維持印太和平穩定發展的決心不會改變」。

談完國家整體方針後，賴清德也表示，台灣的前途很重要，台灣能夠成功推動各項建設、
發展，22個城市都扮演著非常關鍵的角色，不是只有首都台北市，也不是只有六個直轄市
重要，台北市往前走一百步，也不如22縣市手牽手共同往前走一步，這就是一個「均衡台
灣」的概念。尤其花蓮有很好的資源，未來他會站在第一線，協助未來花蓮的發展。

賴清德也談到蔡英文總統，以及林全、自己、蘇貞昌再到陳建仁擔任行政院長，大家都逐
步在推動花蓮縣的交通建設，表達政府對東部發展的重視表示，「我們對東部未來的發展
要有信心」。

賴清德也談到未來要增加「花蓮縣境內的公共運輸系統」、「電信交通建設」，他強調，
他今天跟大家報告的，在很多國家都已經發生，像日本有些地方，原本年輕人離開，後來
因為電信系統的便利後，都市的公司跑到地方來，做軟體設計的工作，反而帶動地方發展
。花蓮好山好水、環境這麼優美，我們應該善用新時代的科技，讓新時代的軟體設計產業
能夠來到花蓮，帶動花蓮發展。

此外，賴清德也提到花蓮本身就有的「觀光產業」和「農業」。農業部分，政府有責任建
立冷鏈系統，同時也要幫忙行銷，他一直希望，花東地區農民辛苦生產的農作物，政府有
責任幫他行銷，賣一個比較好的價錢，例如賣到日本、韓國、新加坡和周邊國家，他特別
希望能賣到沖繩和石垣島，因為距離最近，船可以直接過去。

而沖繩和石垣島的議長和知事也認為，他們的觀光客非常多，但食材都要從日本本島運過
去，如果台灣能夠供應品質優良的農產品，他們也是歡迎，未來台灣要朝這個方向繼續努
力。

賴清德也向花蓮鄉親承諾，現在民進黨花蓮立委參選人還未公佈，但花蓮人才很多，民進
黨一定推薦最理想人選，人選如果出來，敬請大家鼎力支持，賴清德高票當選總統，民進
黨徵召的立委參選人也高票當選。

賴清德接著表示，他有一個更大的夢想，要用藝術、文化、音樂、設計，以及南島語族的
文化，來重新打造這個城市。花蓮其實有很多得天獨厚的地方，所以我們只要在交通、產
業，提出城市新的改造方向，一一把它做好，他相信花蓮未來一定會越來越好。

最後賴清德話鋒一轉，談到這場選舉的重要性表示，這一場選舉是民主和專制的選擇，國
際社會漸漸分成兩個陣營，民主陣營和極權陣營，我們應該堅定守護民主價值，絕對不向
專制極權集團屈服，該如何做選擇呢？就是支持賴清德。

他最後強調，台灣的主權要站得穩，民主憲政的體制要維護住，對未來的前途有信心、有
計畫推廣的人，就是最好的候選人，賴清德敬請大家支持。反之，接受九二共識、一個中
國原則的人，就是未來會逐漸走向統一的道路，這個我們絕對不能支持。明年沒辦法拒絕
九二共識的人，都不值得我們信賴。

在這種狀況下，為了台灣前途，大家一起來努力。這場選舉關乎台灣未來的前途，不僅是
後代子孫的生存發展，民主憲政體制的延續，更關心到印太的和平和穩定，我們一起努力
。

5.完整新聞連結 (或短網址)不可用YAHOO、LINE、MSN等轉載媒體:
https://bit.ly/3paU2SC


6.備註:
※ 一個人一天只能張貼一則新聞(以天為單位)，被刪或自刪也算額度內，超貼者水桶，請注意
※ 備註請勿張貼三日內新聞(包含連結、標題等)



---split---
推: 3
噓: 9
分數: -6
作者: bp3698 (鋤頭)
標題: [新聞] 成立花蓮信賴台灣之友會　賴清德提「六大
時間: Sat Jun 17 22:32:51 2023
