作者LDMisshit (LDMisshit)看板Gossiping標題[新聞] 充滿水溝味？外國人評「這縣市」好感度時間Sat Jun 17 22:58:38 2023

1.媒體來源:TVBS

2.記者署名: 陳祁

3.完整新聞標題:
充滿水溝味？外國人評「這縣市」好感度墊底　釣出縣長親回

4.完整新聞內文:
日前有外國YouTuber錄了一支影片，以自身經驗和觀點來評比全台縣市的好玩、無聊排行
，其中墊底的「雲林縣」，被外國人分享空氣中充滿「水溝味」，聞味道就知道自己到雲
林，甚至還形容是「全台大便的聚集地」。對此，雲林縣長張麗善得知此事，也高EQ回應
，歡迎所有外國朋友來雲林，並親回我們是「養豬大縣」，所以有特殊的味道，但這是我
們的農業特色，目前對於空氣品質也有積極在改善中。

3位外國朋友依據自身來台觀光的經驗，對全台各縣市做好感度排名，第一名是高雄，排
行最後的則是雲林，他們評價為：「我們騎車經過雲林非常多次，我們只要聞到雲林的空
氣，絕對知道自己到了雲林，不用擔心會迷路，如果空氣中充滿水溝味，那我們百分之百
肯定抵達了雲林，我們從雲林學到什麼？這是全台大便的聚集地！充滿台客屎味」。

這支影片引起許多網友的共鳴，有人認為排行結果和他想得差不多；也有人力推自己的家
鄉，也歡迎他們再到該地深度旅遊一次，搞不好會改變印象，其中墊底的雲林縣，有網友
則回覆：「雲林雖然空氣差又偏僻，但還是我最愛的家鄉，充滿人情味而且很多美食」。

雲林縣長張麗善則表示，非常歡迎外縣市、所有外國朋友來雲林，雲林適合深度旅遊，山
線有華山草嶺石壁樟湖，是非常棒的療癒基地，充滿的芬多精負離子；而海線可以到成龍
溼地看夕陽、三條崙海水浴場為國際風箏衝浪的基地，有很多地方可以推薦給大家觀光。

YTR評價對於雲林的空氣充滿水溝味，張麗善則說，雲林是一個「養豬大縣」，所以會有
一股很特殊的味道，我想這是農業的特色，針對這個部分，我們已經積極的在改善中。

5.完整新聞連結 (或短網址)不可用YAHOO、LINE、MSN等轉載媒體:
https://news.tvbs.com.tw/life/2154845
6.備註:
雲林喔?.....農田、宮廟、墓仔埔


---split---
推: 7
噓: 1
分數: 6
作者: LDMisshit (LDMisshit)
標題: [新聞] 充滿水溝味？外國人評「這縣市」好感度
時間: Sat Jun 17 22:58:38 2023
