作者Ninja650r (忍者)看板Gossiping標題[新聞] 陳廷寵指國軍役期恢復一年「戰力還是零」時間Sun Jun 18 07:21:10 2023
陳廷寵指國軍役期恢復一年「戰力還是零」立委：自甘中國宣傳樣板

2023/06/18 05:30
〔記者陳政宇／台北報導〕前陸軍總司令陳廷寵過去曾稱國軍戰力幾乎是「零」，近日接
受中國媒體專訪時，指兵役恢復為一年「戰力還是零」。對此，民進黨立委昨批評，陳廷
寵自甘成為中國宣傳樣板，武德淪喪，令各界感到相當悲哀，在國內也只會遭到不分政黨
的唾棄。

陳接受中媒專訪 污辱國軍戰力
蔡英文總統去年底公布「強化全民國防兵力結構調整方案」，義務役期恢復為一年，從民
國一一三年元旦起施行。

針對陳廷寵的說法，民進黨立委蔡適應受訪表示，陳廷寵在前總統蔣經國施行「三不政策
」期間服役於高司單位，儘管兩岸關係有改變，現在卻自甘成為中國宣傳樣板，令各界感
到相當悲哀，在國內也只會遭到不分政黨的唾棄。

蔡適應強調，他這幾年在立院外交及國防委員會，深刻體認到國軍所有官士兵的戮力以赴
，不分晝夜捍衛國家安全，非常讓人尊敬，政府不論是擴大照顧福利、更新現代裝備、精
進戰技訓練，無一不是希望國軍更好。

民進黨立委王定宇說，退將陳廷寵接受有解放軍色彩的中共官媒訪問，貶抑污辱國軍戰力
，不僅武德淪喪，還無視黃埔軍校被中共消滅的歷史。

民進黨立委趙天麟也批評，陳廷寵過去和國民黨立委吳斯懷一樣，都在北京人民大會堂聽
訓，一個毫無中心思想的人，不意外會唱衰國軍，陳所代表的「不知為何而戰」問題，正
是台灣正準備革新的對象。他對國軍有信心，也相信現在的國軍不只是強健軍備，更知道
為中華民國和台灣人民而戰的精神。
https://news.ltn.com.tw/news/politics/paper/1589190


---split---
推: 15
噓: 4
分數: 11
作者: Ninja650r (忍者)
標題: [新聞] 陳廷寵指國軍役期恢復一年「戰力還是零」
時間: Sun Jun 18 07:21:10 2023
