作者Workforme (′‧ω‧‵)看板Gossiping標題[新聞] 把原告打成被告！澎湖孝子遭控傷害 律師時間Sun Jun 18 07:24:31 2023
備註請放最後面 違者新聞文章刪除

1.媒體來源:
中時電子報

2.記者署名:
李啟箖

3.完整新聞標題:
把原告打成被告！澎湖孝子遭控傷害 律師曝：想曲解成互毆

4.完整新聞內文:
把原告打成被告！澎湖孝子遭控傷害 律師曝：想曲解成互毆
22:522023/06/17 中時新聞網 李啟箖

https://images.chinatimes.com/newsphoto/2023-06-17/1024/20230617004062.jpg
澎湖孝子遭毆一案，律師陳宗元曝，對方想把案件曲解成互毆，並反控被害人「傷害」。
（翻攝畫面）

https://youtu.be/SKyPFhXZiU0
觀光客出來面對！澎湖人遭砸車追打 鄉親圍警局：忍很久了

4月26日中午，1名「澎湖孝子」洪姓男子，因多年前捐肝給父親，身體不適開車前往就醫
，沒想到，就醫途中遇到多名外地觀光客違規左轉，當時他按喇叭示警，竟遭拖出來圍毆
，事後，涉案的觀光客有3人6萬元交保，1人未出手攻擊諭知請回，引社會關注，而律師
陳宗元跳出來願幫洪男打官司，今(17)日這起事件召開偵查庭，陳宗元開庭完後在臉書PO
文表示「對方想把整個案件『曲解成互毆』，以此來給被害人(洪男)壓力和解」。

「澎湖孝子」一案今(17)日召開偵查庭，洪姓男子的委任律師陳宗元開庭完後，在臉書上
PO文表示，「這一次我其實是接受了2個案件的委任，一個是告訴代理人，就是幫被害人(
洪姓孝子)提出告訴，另外，因為對方居然還反告被害人傷害，想把整個案件『曲解成互
毆』，以此來給被害人壓力和解，所以我也接受被害人轉變為被告後的辯護委任。今天開
庭還算順利，接下來就等結果了...」。

而此消息在網上曝光後，網友也搖頭表示「治安敗壞，公理正義申張很不容易」、「有無
互毆，行車記錄器應該會說話，不是他們說了算」、「縱虎歸山的後果」、「標準的把原
告打成被告耶」、「呃...互毆，認真？」。

洪姓男子因多年前曾捐一大部分的肝給父親，後來身體變不好，因此在4月26日中午開車
前往醫院就醫，行經東衛派出所前方道路時，遇上分別來自台北市、新北市及桃園的一群
觀光客，騎機車違規左轉，於是洪男按喇叭示警，不料，卻遭這群觀光客拖出車外爆打，
洪男脫困回家後，出現頭暈想吐，緊急就醫發現肺部出血、「眼睛霧霧看不清」。

洪男被打後，引起當地10餘人聚集在東衛派出所門口與警員對峙，並大聲疾呼要求警方務
必嚴辦肇事者，並說每到觀光季節，外來的遊客就「侵門踏戶」欺負澎湖人，許多無辜善
良的鄉親被打，而警方回應一定會依法嚴辦，相關施暴者已移送澎湖地檢署偵辦，請澎湖
鄉親保持理性。目前涉案3人6萬元交保，另1人因未出手攻擊被害人，諭知請回。

5.完整新聞連結 (或短網址)不可用YAHOO、LINE、MSN等轉載媒體:
https://www.chinatimes.com/realtimenews/20230617004057-260402?chdtv

6.備註:
司法改革大成功 被打只能乖乖被打 沒死算你好運 還手就被告互毆


---split---
推: 35
噓: 7
分數: 28
作者: Workforme (′‧ω‧‵)
標題: [新聞] 把原告打成被告！澎湖孝子遭控傷害 律師
時間: Sun Jun 18 07:24:31 2023
