作者lpbrother (LP哥(LP = Love & Peace))看板Gossiping標題[新聞] 黃健瑋遭爆趁機性交 妻首發聲：早知尪「時間Sun Jun 18 09:02:33 2023
備註請放最後面 違者新聞文章刪除

1.媒體來源: 聯合報

2.記者署名: 杜沛學

3.完整新聞標題:

黃健瑋遭爆趁機性交 妻首發聲：早知尪「情史豐富」！

4.完整新聞內文:

黃健瑋遭爆趁機性交 妻首發聲：早知尪「情史豐富」！

2023-06-17 12:00 聯合報 記者杜沛學／台北即時報導

https://uc.udn.com.tw/photo/2023/06/17/realtime/22686843.jpg
黃健瑋(右)、蔡亘晏在「人選之人」中也是夫妻。圖／大慕影藝提供

黃健瑋爆出曾對一名女性「趁機性交」，結婚10年的老婆蔡亘晏（爆花）稍早透過經紀人
回應：「健瑋年輕時的確情史豐富，我和他結婚之前就已經摸透透他的過往了，但他是一
個做事有底線、有原則的人，不會做出違法的事。平日裡關於錯誤，有做過的，他一定會
承認並且道歉改進；而關於那些沒有做過的事，我自己是當梗圖在看。」夫妻倆在「人選
之人-造浪者」中也是夫妻。

而黃健瑋昨晚則透過經紀人回覆：「年輕時確實有過很多交往對象，但對於報導中近廿年
前曾經來往的敘述，並非事實，本人絕無違法之情事。針對不實指控我們將委由律師進行
後續的法律動作。對近日諸多事件感到難過與遺憾，也對所牽連的單位與朋友們感到非常
抱歉。」

該名女性提出的事件提到，她當時吃安眠藥後，黃健瑋則稱自己喝醉，她以為一切是「意
外」，後來得知對方經常做這樣的事，「這件事情對我而言一開始是『意外』，而後得知
對方是『故意』，無論是意外還是故意，當年沒有趁機性交罪刑，社會上更沒有趁機性交
的概念。」

5.完整新聞連結 (或短網址)不可用YAHOO、LINE、MSN等轉載媒體:

https://stars.udn.com/star/story/10088/7241823

6.備註:

原來人選之人的夫妻戲外也真的是夫妻


---split---
推: 13
噓: 7
分數: 6
作者: lpbrother (LP哥(LP = Love & Peace))
標題: [新聞] 黃健瑋遭爆趁機性交 妻首發聲：早知尪「
時間: Sun Jun 18 09:02:33 2023
