作者Waitaha (行人地獄)看板Gossiping標題[新聞] 北市錫口碼頭水上遊憩停擺 2隻天鵝船孤時間Sat Jun 17 23:06:41 2023

1.媒體來源:
自由時報

2.記者署名:
記者何玉華／台北報導

3.完整新聞標題:
北市錫口碼頭水上遊憩停擺 2隻天鵝船孤單閒置


4.完整新聞內文:
台北市政府為延伸藍色公路航線，在2009年底興建的錫口碼頭，如今緊閉，之前採購的兩
隻天鵝船靜悄悄地停放在一側，當地里長李祖民說，地方希望利用天然資源，借鏡新北市
碧潭堰的經驗，爭取8年多，如今只見2艘天鵝船停擺在碼頭。水利處表示，當地水象不適
合設堰壩，且恐影響航運、救難及生態，評估不可行，預計明年會編預算辦理周邊景觀再
造規劃案。

錫口碼頭所在的松山區慈祐里里長李祖民說，藍色公路水上觀光很成功，因此他在8年前
爭取錫口碼頭增設水上休閒遊憩，並仿照新北市碧潭堰的方式，調節基隆河漲潮退潮、水
量不一的問題；後來前市長柯文哲推動招商，卻只是在岸上弄了2個貨櫃賣調酒，買了2艘
天鵝船，但天鵝船「先天不足，後天失調」，沒有租售買票規則，民眾根本不能租用，就
像是交差敷衍了事。如今兩艘船停在碼頭旁，風吹日曬雨淋，碼頭也關閉使用。

台北市政府觀光傳播局表示，錫口碼頭設置水上遊憩設施招商後，廠商曾在2022年4月完
成碼頭規劃和建置，並以天鵝船為初始規劃，但受限於當地水文環境，因潮汐影響水流較
強勁，不利天鵝船營運。目前相關設施尚未營運，已積極請廠商針對《水域遊憩活動管理
辦法》中明訂的水域遊憩活動，擇可行的方案規劃，儘速提送營運企劃書審核。

水利處表示，碧潭位於新店溪上游河床高低差大，較適合施作堰壩，錫口碼頭所在的基隆
河河川坡度平緩，且施作堰壩，下方需設置護坦等基礎結構抬深水位，如此可能造成上游
河道淤積，除影響防汛安全外，也會阻斷航運及救難橡皮艇航行，且造成上游流速減緩、
河水曝氣量變差，對水質及既有生態產生影響，評估不可行。

水利處也強調，強降雨等緊急事件，如壩體故障或時間太短來不及倒伏時，恐造成上游溢
堤，因此若要設堰壩，還需新北市及水利署同意。

https://img.ltn.com.tw/Upload/news/600/2023/06/17/4337075_3_1.jpg
台北市彩虹橋旁的錫口碼頭如今關閉，兩艘天鵝船閒置在碼頭旁風吹日曬。（記者何玉華
攝）

https://img.ltn.com.tw/Upload/news/600/2023/06/17/4337075_1_1.jpg
台北市北市錫口碼頭的彩虹橋與藍天映照，一旁的「LOVE」裝置，吸引遊客拍照，卻見一
旁的貨櫃商店閒置。（記者何玉華攝）

https://img.ltn.com.tw/Upload/news/600/2023/06/17/4337075_2_1.jpg
台北市錫口碼頭關閉停用。（記者何玉華攝）


5.完整新聞連結 (或短網址)不可用YAHOO、LINE、MSN等轉載媒體:
https://news.ltn.com.tw/news/life/breakingnews/4337075

6.備註:
※ 一個人一天只能張貼一則新聞(以天為單位)，被刪或自刪也算額度內，超貼者水桶，請注意
※ 備註請勿張貼三日內新聞(包含連結、標題等)



---split---
推: 5
噓: 0
分數: 5
作者: Waitaha (行人地獄)
標題: [新聞] 北市錫口碼頭水上遊憩停擺 2隻天鵝船孤
時間: Sat Jun 17 23:06:41 2023
