作者mvpdirk712 (Lumia 5566)看板Gossiping標題[新聞] 許傑輝8年前戳胸畫面曝！「連續5下」時間Sun Jun 18 09:11:10 2023
1.媒體來源:
TVBS

2.記者署名:
樓冠陞

3.完整新聞標題:
許傑輝8年前戳胸畫面曝！「連續5下」女星臉鐵青　網酸：真入戲

4.完整新聞內文:
57歲的男藝人許傑輝近日頻頻遭演藝圈女子指控性騷，故於本月15日震撼宣布退出演藝圈
。不過，就有網友在事件曝光之後，翻到他曾在7年前的節目當中，公然猛戳藝人米恩綺
的胸部，甚至還一度把手伸進裙底、偷捏對方大腿，再度令廣大網友們氣憤不已，痛批許
傑輝「真入戲」、「本性演出」。

許傑輝在2015年參加節目《校花來了》時，曾為了「女生穿著暴露有錯嗎？」的議題拍攝
了一段短劇，並在當中飾演女舍監的角色。從節目片段中可以發現，飾演女學生的米恩綺
穿著清涼，結果許傑輝竟在一邊斥責她的同時，用手指連續狠戳其胸部5下，接著又用手
戳了一下其腰部，最後把手伸進裙底捏大腿。

另外，許傑輝在這段短劇當中，還因為直擊2名男學生在一旁趴地偷窺米恩綺的裙底風光
，於是把他們教訓了一番，提醒他們「小時候要養成這一種不好的習慣，將來長大可能會
變成色情狂」。如今回頭來看，顯得格外地諷刺。

影片被起底翻出後，立刻又吸引大批網友們前來留言討論，「這個也太誇張了吧」、「直
接戳胸部耶」、「敢在鏡頭上直接戳女生的胸部，私底下直接揉奶也不意外」、「許傑輝
本性演出真厲害」、「明明隔空就好，硬要摸，果然爆料是有根據的」、「許傑輝扮女人
，還真入戲啊！明擺著吃豆腐」、「許先生噁到不行」。

5.完整新聞連結 (或短網址)不可用YAHOO、LINE、MSN等轉載媒體:
https://reurl.cc/94RXQX

6.備註:
https://reurl.cc/y76gl6

不用等你長大就會變色情狂

你以前就是，現在也是

那個色情狂就是你本人


---split---
推: 90
噓: 14
分數: 76
作者: mvpdirk712 (Lumia 5566)
標題: [新聞] 許傑輝8年前戳胸畫面曝！「連續5下」
時間: Sun Jun 18 09:11:10 2023
