作者dhvaja (終於懂了)看板Gossiping標題[新聞] 說完槍枝管制、拜登突喊「天佑女王」 全時間Sun Jun 18 07:08:00 2023


1.媒體來源:
台視新聞


2.記者署名:陳盈真


3.完整新聞標題:
說完槍枝管制、拜登突喊「天佑女王」 全場傻眼


4.完整新聞內文:

美國總統拜登（Joe Biden）週五出席全國安全社區峰會，談論槍枝暴力，演說結束時，突
然冒出一句完全不相關的話「天佑女王」，令在場所有人傻眼，記者也不知道拜登是什麼意
思。有媒體人指出，這是拜登的老毛病。

拜登週五在康乃狄克州哈福特大學，向反槍團體以及槍枝暴力受害人家屬，發表30分鐘演說
，他強調「我們要孩子們自由的學習、閱讀、寫作，不要他們學習如何在教室裡趴下找掩蔽
。」美國每天都有槍枝暴力，讓他非常厭惡，也許很多人已經疲累，但他遏止槍枝暴力的決
心毫不打折。

拜登也指出，槍枝暴力是美國兒童2020年第一大死因，喊話「是該禁用AR15半自動步槍的時
候了」，如果這屆國會不願意作為，就需要新的國會完成目標。


通常拜登演講完會跟聽眾一一握手，但當天有暴風雨的警報，因此不能久留，只能跟聽眾分
批合影；不過，結尾時他突然丟出一句「天佑女王」，讓全場一頭霧水，隨後拜登照例以手
勢詢問工作人員，他該從哪一側下舞台，免得跑錯方向。

一位媒體人說，拜登有個怪毛病，喜歡在演說結束時，加一句只有他才懂的話。2017年1月
初國會確認川普當選總統之後，拜登也說過天佑女王，應該是上帝保佑的意思。

5.完整新聞連結 (或短網址)不可用YAHOO、LINE、MSN等轉載媒體:

https://reurl.cc/M8yd0v

6.備註:

不知道是年紀大常常口誤，或者美國的影子統治者其實是一位無人知曉的女王，恐怕只有拜
登本人才有答案……



---split---
推: 120
噓: 11
分數: 109
作者: dhvaja (終於懂了)
標題: [新聞] 說完槍枝管制、拜登突喊「天佑女王」 全
時間: Sun Jun 18 07:08:00 2023
