作者nightwing (夏日浮雲)看板Gossiping標題[新聞] 賴清德深夜推「超罪惡美食」 賴辦揭密最時間Sun Jun 18 06:22:45 2023

1.媒體來源:
  自由時報

2.記者署名:
  陳政宇

3.完整新聞標題:
  賴清德深夜推「超罪惡美食」 賴辦揭密最新企劃

4.完整新聞內文:
  賴清德深夜推「超罪惡美食」 賴辦揭密最新企劃

https://img.ltn.com.tw/Upload/news/600/2023/06/17/4336646_1_1.jpg
賴清德16日到台南林家肉燥飯用餐，現場來了多位在地創作
歌手與賴副總統合影。（擷取自賴清德臉書）
2023/06/17 11:21

〔記者陳政宇／台北報導〕民進黨總統參選人暨副總統賴清
德16日深夜，在社群平台IG發布台南林家肉燥飯的短影音紀
錄，引發網友熱烈討論。賴競辦發言人郭雅慧今（17）日透
露，「賴food」是賴清德在IG上新推出的企劃，未來將搜羅
全台各地的特色小吃，用超罪惡的深夜美食讓民眾看見不一
樣的賴清德，也歡迎店家來投稿。

賴清德16日低調現身台南，晚間11點更在IG貼文分享台南美
食林家肉燥飯，並寫下「這時發這個會不會沒朋友？超級好
吃的林家肉燥飯」。許多網友崩潰留言，「現在都幾點了！
發這麼罪惡的肉燥飯對嗎」、「這時間點發這個，確實可惡
了點」，更有許多台南的粉絲表示，這家是在地人必推，誇
讚賴清德「內行懂吃」。

賴競辦表示，「林家肉燥飯」是台南創作歌手阿雞GLOJ與家
人共同經營的小吃店，得知賴清德來訪，還特地拉出手作的
紅布條，熱情歡迎賴清德的到來。賴清德在介紹肉燥飯時，
提出了自己認為肉燥飯好吃的五個要件，包括米一定要好吃
、配料一定要獨到、口味一定要好、香味一定要夠；賴清德
則強調，這就是台南美食吸引人的地方。

賴清德離開前還巧遇饒舌工作室「人人有功練」的成員，與
他們合影時賴清德還笑稱自己在「學習當饒舌歌手」，並擺
出「ROCKER」的手勢，逗得現場民眾哈哈大笑。

郭雅慧說明，「賴food」是賴清德在IG上新推出的企劃，未
來將走訪全台各縣市，搜羅各地方的特色小吃介紹給大家，
賴清德是個很「懂吃」的人，又是台南美食之都的代表，結
合這兩個特點，競選團隊打造IG上面的新企劃，用超罪惡的
深夜美食讓年輕朋友們能看見不一樣的賴清德。

郭雅慧呼籲，非常歡迎全台各縣市的店家來投稿，更歡迎大
家追蹤賴清德的IG帳號，還可以tag賴清德許願「到此一遊
」。

https://img.ltn.com.tw/Upload/news/600/2023/06/17/4336646_2_1.jpg
賴清德16日深夜11點在IG秀出台南林家肉燥飯用餐影片，推
薦台南道地美食。（擷取自賴清德IG）

5.完整新聞連結 (或短網址)不可用YAHOO、LINE、MSN等轉載媒體:
  https://news.ltn.com.tw/news/politics/breakingnews/4336646


6.備註:

  賴fool擺出的那個不是「ROCKER」的手勢，所謂畫虎不成反類狗者也。
  https://i.imgur.com/f4FfROm.jpg


  台南市長就是很懂吃。
  https://i.imgur.com/rAZ7yg1.jpg
 https://i.imgur.com/8dwLp9u.jpg
 https://i.imgur.com/hit6Flc.jpg
 https://i.imgur.com/mjOPrmW.jpg


---split---
推: 11
噓: 20
分數: -9
作者: nightwing (夏日浮雲)
標題: [新聞] 賴清德深夜推「超罪惡美食」 賴辦揭密最
時間: Sun Jun 18 06:22:45 2023
