作者james7923 (詹姆士Q)看板Gossiping標題[新聞] 擋不住了？罷免侯友宜社團「人數火速破萬時間Sun Jun 18 07:57:20 2023
1.媒體來源:
三立

2.記者署名:
林瑞恩

3.完整新聞標題:
擋不住了？罷免侯友宜社團「人數火速破萬」成員怒吼：人民將得到勝利

4.完整新聞內文:

新北市長侯友宜投入總統大選後，在幾份主要民調中皆滑落到第三位，藍營內部也出現不
同的聲音，不僅是總統選情陷入苦戰，連獲得百萬票支持的新北市長本職也受到了考驗！
近日，臉書出現了「罷免侯友宜」的社團，截至今（17）日，已成長到萬人等級的規模。

包含市長落跑、幼兒園餵藥事件、侯友宜口條應對欠佳等因素在內，「罷免侯友宜」的社
團規模快速成長，已經突破萬人，尤其近幾天幾乎都有不少網友加入，截至17日稍早，社
團人數為1萬0821人。

社團中，幾乎每天都會更新關於侯友宜的新聞與動態，當中就有網友分享了《三立新聞網
》的相關新聞，並寫道「人民即將得到勝利」，獲得響應。

關於罷免侯友宜一事，管理員發文說道相關規定：

根據選罷法規定，該屆任期屆滿一年才能開始進行第一階段的連署，第四屆新北市長的任
期為2022年12月25日，因此第一階段連署起始日期為2023年12月25日（D-Day）。

去年九合一選舉時，侯友宜在新北29區全勝，拿下115萬2555票，若要醞釀罷免侯友宜，
除了兩階段連署門檻之外，最後一關的同意票數需達原選舉人總數4分之1以上，也就是82
萬9143票，難度相當高。


5.完整新聞連結 (或短網址)不可用YAHOO、LINE、MSN等轉載媒體:
https://www.setn.com/News.aspx?NewsID=1310740

6.備註:
※ 一個人一天只能張貼一則新聞(以天為單位)，被刪或自刪也算額度內，超貼者水桶，請注意
※ 備註請勿張貼三日內新聞(包含連結、標題等)



---split---
推: 26
噓: 22
分數: 4
作者: james7923 (詹姆士Q)
標題: [新聞] 擋不住了？罷免侯友宜社團「人數火速破萬
時間: Sun Jun 18 07:57:20 2023
