作者InoueNagi ()看板Gossiping標題[新聞] 台南版豬仔！兄弟檔及友被擄勒贖500萬 警時間Sat Jun 17 22:04:18 2023
1.媒體來源:
自由時報電子報

2.記者署名:
2023-06-17 記者 王捷 台南報導

3.完整新聞標題:
台南版豬仔！兄弟檔及友被擄勒贖500萬 警攻堅救人11嫌收押

4.完整新聞內文:
見台版柬埔寨豬仔案！20多歲盧姓兄弟與鐘姓友人上網找到投資公司的打工，發現是詐騙
集團想離開，卻被押走逼簽本票，向家屬索討500萬贖金。台南市歸仁分局與六分局合力
逮捕17人，其中還有一名少年犯，但主嫌仍在逃。南檢複訊後，地院裁定羈押禁見11人。

盧姓兄弟的母親向警方求助，兄弟倆遭歹徒控制，勒贖500萬。警方請家屬假意交付贖款
，釣出嫌犯，逮捕4人，先救出弟弟，接著循線找到大本營，警方昨天（16日）凌晨攻堅
，再救出盧姓哥哥與鐘姓男子，起出西瓜刀、斧頭，以及本票、人頭公司的印章與契約書
等證據。

兩次行動中，警方一共逮捕17名嫌犯，但主嫌從暗門逃走。

被害人獲救後向警方供稱，3人看見投資公司的打工，懷疑是詐騙，但抱著試試看的心情
去應徵，本來想說如果是偏門工作就離職，歹徒不但不讓他們離開，還持槍恐嚇逼簽本票
，揚言如果拿不到錢，就將他們押去山上做掉。

嫌犯落網後疑事前套好招，都聲稱是做地下匯兌，而且盧姓兄弟與鐘男是欠他們錢，才被
他們抓住控制行動，但嫌犯拿不出欠債相關證據。

全案以擄人勒贖、組織犯罪與詐欺罪移送，南檢複訊17人後，其中5人以1萬元交保，剩下
11人提出聲押。南院認為，目前還有嫌犯未到案，而且這些歹徒的手機訊息都被刪除，有
逃亡、串供的可能，裁定11人羈押禁見。

5.完整新聞連結 (或短網址)不可用YAHOO、LINE、MSN等轉載媒體:
https://news.ltn.com.tw/news/Tainan/breakingnews/4337200

6.備註:
※ 一個人一天只能張貼一則新聞(以天為單位)，被刪或自刪也算額度內，超貼者水桶，請注意
※ 備註請勿張貼三日內新聞(包含連結、標題等)



---split---
推: 8
噓: 0
分數: 8
作者: InoueNagi ()
標題: [新聞] 台南版豬仔！兄弟檔及友被擄勒贖500萬 警
時間: Sat Jun 17 22:04:18 2023
