作者nike00000000 ()看板Gossiping標題[新聞] 幕後／侯友宜閉關備戰台大演講！時間Sun Jun 18 00:02:18 2023
1.媒體來源:

ettoday

2.記者署名:

崔至雲

3.完整新聞標題:

幕後／侯友宜閉關備戰台大演講！　
內容曝光「直球對決」犀利提問

4.完整新聞內文:

國民黨總統參選人、新北市長侯友宜日前到政大演講，面對學生提問卻因答非所問、問A
答B等情況，讓學生忍不住打斷侯友宜，事後更被剪成影片在網路瘋傳；面對侯友宜19日
即將到台大演講，藍營人士更認為該直球對決避免慘劇重演。
據了解，侯友宜今日未安排任何公開行程，就是在閉關演練，希望週一能夠一雪前恥。


侯友宜團隊幕僚表示，不論是政大場還是台大場，侯友宜都非常認真看待，
即使每日市政行程、會議加上選舉行程，已經幾乎從早排到晚上，但侯友宜仍利用每天空
檔時間閱讀資訊，並與幕僚討論演講及問答內容，而最重要的目標，並非要證明自己的口
才或政績，而是
希望能讓學生看到侯友宜真誠、踏實的一面。

對於即將到來的台大校園總統馬拉松部分，根據主辦方安排，表定短講時間是15分鐘，後
續一個小時為問答交流，前兩黨候選人致詞短講大約都在15到20分鐘結束，後續一個小時
為現場聽眾提問，侯友宜也將比照主辦方安排及慣例進行。

據了解，台大當天的演講，侯友宜除了將針對各項內政、外交、兩岸等議題，表達觀點及
解方外，同時也會對於青年學子的各項犀利提問，做好直球對決的準備。

不過，據透露，有數位過往有陳抗紀錄以及參加社運的人士報名參加台大場，擔心會有滋
擾情事，但侯友宜團隊幕僚表示，可預見會有類似政大場，被抗議或針對性提問的情形發
生，但一切都尊重校園自主以及學生發聲的權益，身為總統候選人，絕對會直接面對，就
像侯在政大面對抗議團體，甚至親自走到前面致意。

5.完整新聞連結 (或短網址)不可用YAHOO、LINE、MSN等轉載媒體:

https://tinyurl.com/5xay2y5k


6.備註:

覺得侯侯先前在政大演講效果挺好的啊，
應該是近期有關侯侯流量最高的短片，
是哪個藍營人士又在亂抹黑了？

政大演講精華片段：
https://youtu.be/0B5BjaF2LIU



---split---
推: 173
噓: 41
分數: 132
作者: nike00000000 ()
標題: [新聞] 幕後／侯友宜閉關備戰台大演講！
時間: Sun Jun 18 00:02:18 2023
