作者omanorboyo (omanorboyo)看板Gossiping標題[新聞] 卓冠廷質疑開放全國採檢欠思考 新北市府時間Sun Jun 18 10:53:45 2023
1.媒體來源:自由
2.記者署名:許倬勛
3.完整新聞標題:卓冠廷質疑開放全國採檢欠思考 新北市府：有何不可？
4.完整新聞內文:

新北市政府今天宣布，市內8家專責醫院開放全國幼童採檢。民進黨市議員卓冠廷質詢批
評市府草率決議，未經議會備審就上路；市府回應，吉的堡私幼餵藥案引起家長擔憂，這
個決定是經新北專案會議的共識，新北願意提供更多協助，有何不可？

市府說，當衛福部政策突然緊轉彎從「全國」改為僅限「新北」兒童免費採檢，造成家長
無所適從，新北願意做得更多提供全國兒童免費採檢服務有何不可？ 唯有儘早讓家長安
心、教師安定，兒童才能獲得完善的照顧健康成長，也才能避免互信崩盤社會撕裂。

新北市府也解釋，開放全國幼童採檢並非「普篩」，是針對對幼童健康狀況有疑慮的家長
，建議家長在就診前先撥打專線電話諮詢，若有需要才會安排就醫及採檢。至於相關經費
會由教育局公務預算幼教科目支應，若有不足由民間資源協助。

5.完整新聞連結 (或短網址)不可用YAHOO、LINE、MSN等轉載媒體:
https://news.ltn.com.tw/news/politics/breakingnews/4337216

開放有疑慮的家長公費檢驗也不行??
到底是想怎樣 太慢驗又扯說代謝完了


---split---
推: 0
噓: 0
分數: 0
作者: omanorboyo (omanorboyo)
標題: [新聞] 卓冠廷質疑開放全國採檢欠思考 新北市府
時間: Sun Jun 18 10:53:45 2023
