作者gamehome (ggyy)看板Gossiping標題[新聞] 小股東買宏達電虧了5千萬!忍不住嗆高層「時間Sat Jun 17 21:57:21 2023
備註請放最後面 違者新聞文章刪除

1.媒體來源:
中時

2.記者署名:
郭宜欣

3.完整新聞標題:
小股東買宏達電虧了5千萬！忍不住嗆高層「肥貓」超火爆

4.完整新聞內文:

宏達電昨（16）日舉行股東會，小股東發問公司營運狀況，有人自爆投資宏達電虧了5千

萬，痛批公司董監事酬勞過高，都是一些大肥貓，應該要為了股東們著想，設酬金上限。

對此，董事長王雪紅強調，每一位董事對於宏達電的貢獻都是非常重要，一定都是按照規

定來辦理。


宏達電從手機大廠轉型為VR/AR頭戴式裝置廠商，積極拓展公司在人工智慧領域的影響力

，但公司營運遲遲未好轉，今年第一季每股虧損0.82元，雖然比去年第四季每股虧損1.12

元，去年同期每股虧損0.92元，雙雙收斂，但已經是連20個季度虧損的狀況。


王雪紅在股東會上感謝股東支持，「HTC有些事業一直都還在持續投資，尚未能夠全面獲

利，但現階段的投資是必要的，因為唯有如此，才能開發出凌駕於世界其他公司的技術，

成為首屈一指的企業。」


部分股東無法接受王雪紅的說法，當眾自爆已經因為宏達電虧了5千萬，希望公司能檢討

董監事酬勞過高的問題，「都是一些大肥貓，這樣不對，大家都在虧錢，要為大家想一下

，董監事酬勞應該要有上限。」


對此，王雪紅緩頰，自己是董事長也是董事，跟先生並沒有領薪水，不是肥貓是苦力，且

每一位董事對宏達電的貢獻都非常重要，一定都是按照規定辦理。


宏達電曾在109年證交所及櫃買中心公布之「稅後虧損惟董監事酬金總額或平均每位董監

事酬金卻增加」公司，以423萬元董事均酬拿下第一名，當年公司大賠近60億。


5.完整新聞連結 (或短網址)不可用YAHOO、LINE、MSN等轉載媒體:
https://www.chinatimes.com/realtimenews/20230617001943-260410

6.備註:
※ 一個人一天只能張貼一則新聞(以天為單位)，被刪或自刪也算額度內，超貼者水桶，請注意
※ 備註請勿張貼三日內新聞(包含連結、標題等)



---split---
推: 33
噓: 5
分數: 28
作者: gamehome (ggyy)
標題: [新聞] 小股東買宏達電虧了5千萬!忍不住嗆高層「
時間: Sat Jun 17 21:57:21 2023
