作者jal0309 (jal0309)看板Gossiping標題[新聞] 修法強化性平環境　政院規劃加重罰則、加時間Sun Jun 18 07:29:17 2023
1.媒體來源:ETtoday


2.記者署名:陳家祥


3.完整新聞標題:修法強化性平環境　政院規劃加重罰則、加強防堵權勢性騷擾


4.完整新聞內文:
記者陳家祥／台北報導

性平爭議在政壇延燒，立法院預計在7月的臨時會通過性平三法，行政院日前表態會在7月
中旬完成相關修法，送立法院審議。政院官員指出，修法要達成有效、友善、可信賴三面
向，會調整並加重罰則、加強防堵權勢性騷擾，並簡化申訴機制，也會讓不同場域但持續
性的性騷，適用同個法律。官員指出，也不排除針對其他性平事件面向，規畫下階段修法
。
行政院官員表示，院長陳建仁有先召集各部會討論，當時定調面對性平有三方原則，包括
訂定性騷擾指引樣態、建立有效可信賴的申訴制度、跨部會法規盤點，是面對性平事件重
要三原則。

在修法部分，官員指出，立法院預計在7月中旬舉行臨時會並邀院長進行專案報告。目前
修法有幾個重要面向，會請政委羅秉成召集各部會討論細節，盼7月中旬前送立院審議，
讓目前三法能有齊一性，達成有效、友善、可信賴三面向。

在有效方面，官員說明，要達到有效防制、嚇阻性騷事件的發生，包含加強性平教育，合
理調整罰則往加重方向研議以期達到嚇阻效果；也會加強防堵權勢性騷擾事件，並針對加
害者性平教育與輔導。

在友善部分，官員說，為了避免重蹈事件爆發很久才通報的覆轍，首先就是要簡化申訴流
程，並重新檢討申覆機制，也要避免重複調查對被害者造成二次傷害。

另外，會讓不同場域持續性的性騷適用同個法律。官員說，有些職場或下班後卻適用不同
法律，這部分會做調和，也會增訂被害者相關保護措施、社工輔助並提供心理輔導等。

至於可信賴部分，官員指出，目標要讓大家願意在第一時間積極申訴，第一線受理人員要
接受性平教育課程強化相關認知，申訴委員會也要有性別相關比例、加入外部專業人員。

行政院官員指出，各部會都會針對前述的修法方向提出相關法規修正，開始進行部會協商
。此外，有有些是不用等待修法、馬上就可以做的，就會可以先做。前述提及的三面向是
這次修法一定要做到，另外還有很多面向，或許擺在下一階段再來修法。


5.完整新聞連結 (或短網址):https://reurl.cc/b9lR7X


6.備註:
※ 一個人一天只能張貼一則新聞(以天為單位)，被刪或自刪也算額度內，超貼者水桶，請注意
※ 備註請勿張貼三日內新聞(包含連結、標題等)



---split---
推: 4
噓: 2
分數: 2
作者: jal0309 (jal0309)
標題: [新聞] 修法強化性平環境　政院規劃加重罰則、加
時間: Sun Jun 18 07:29:17 2023
