作者Yirgacheffe (守住善良)看板Gossiping標題[新聞] 加拿大情報局：中共威脅遠超俄羅斯時間Sat Jun 17 23:24:29 2023
加拿大情報局：中共威脅遠超俄羅斯

https://i.epochtimes.com/assets/uploads/2020/06/23010935.jpg
最近情報界人士向媒體披露的機密資訊，引發了與中共干預加拿大有關的多重爭議。（
Sean Kilpatrick/加通社）

【大紀元2023年06月16日訊】（大紀元記者Noé Chartier報導/周行編譯）加拿大情報機
構負責人表示，來自中共政權的干預威脅，絕非來自俄羅斯或其它國家的威脅可比擬。

6月13日，加拿大安全情報局（CSIS）局長戴維·維尼奧特（David Vigneault）在國會程
序和議院事務委員會作證，回答了國會議員關於中共威脅性質的問題。

最近情報界人士向媒體披露的機密資訊，引發了與中共干預加拿大有關的多重爭議。一些
政客試圖將焦點放在其它國家而不是直接放在中共身上。

比如在5月31日在國會通過的動議中，新民主黨呼籲對來自所有國家的干預進行公開調查
，而不是針對中共。

該委員會正在調查中共對國會議員的威脅。自由黨議員瑞安·特恩布爾（Ryan Turnbull
）問維尼奧特：「如果你必須比較俄羅斯和中國（中共）的外國干預，誰試圖干預更多，
他們的策略有何不同？」

維尼奧特說，中共和俄羅斯政府的運作方式存在「根本性」差異，比如自從習近平上任以
來，「我們看到統戰部的能力和預算都在增長」。

他説，中共統戰部的主要目標是干預別國事務，它在加拿大已存在「很長時間」。

外交部副部長戴維·莫里森（David Morrison）在當天的作證中稱，自1950年代以來，中
共統戰部一直以不同的形式在加拿大運作。

至少有兩個被加拿大騎警調查的華人社團，涉嫌在加拿大營運中共公安辦事處，它們屬於
統戰部的管轄範圍。

位於蒙特利爾市的滿城華人服務中心（Service a la Famille Chinoise du Grand
Montreal），以及位於寶樂莎市的南岸華人服務中心（Centre Sino-Quebec de la
Rive-Sud），至少從2016年起就隸屬於中共僑辦（OCAO），僑辦於2018年移交給統戰部管
轄。這兩個組織都還沒回應置評請求。

維尼奧特說，習近平將統一戰線稱為中共的「法寶」。「這是中國（中共）與其它國家之
間最顯著的區別之一。」特恩布爾問維尼奧特，他是否同意「俄羅斯仍然構成威脅」。

「俄羅斯在從事外國干預活動方面擁有極先進的能力。他們在間諜活動上做著同樣的事情
。」維尼奧特說，但是，俄羅斯的干預意圖有所不同，「所以，有時加拿大可能不是其主
要目標。」

中共立法支持其干預他國

除了有專職干預他國的機構外，中共還有其它措施，使其在追求海外利益和從事情報收集
方面具有優勢。

自由黨議員雪莉·羅曼納多（Sherry Romanado）向維尼奧特詢問，中共政府2017年通過
的國家情報法，對其干預他國起了什麽作用。

「事實上，這（中共的情報法）是另一個重要的里程碑。」維尼奧特說，「它基本上確認
並公布了這樣一個事實……中國，也就是中共，把每個人、每個公司、每個公民都視為需
要支持情報服務的人。」

他說，中共政權不考慮一個人是否具有外國公民身分，或是否在國外生活了幾代人的時間
，該法律都同樣適用。「如果它（中共）需要，它將向個人施加壓力，要求他們與情報部
門合作。」

維尼奧特說，CSIS完全了解該新變化，並相應改變了它做調查和分析的方式。

中共是頭號外國干預來源

3月31日，CSIS前主管丹·斯坦頓（Dan Stanton）在國會道德委員會作證時，分享了類似
的信息。

他將中共稱爲外國干預的頭號威脅，並說，中共可能在該領域構成了「最可怕的威脅」。

新民主黨議員馬修·格林（Matthew Green）問斯坦頓其它國家干預加拿大的情況。

斯坦頓回答說：「我認為我們只關注中國（中共）。因為正如我所說，在外國干預方面，
它是一流的，在干預範圍和質量差異方面，絕對沒有可比性。」

斯坦頓在CSIS服役了32年。他説，在過去30年裡，外國干預已經超過傳統間諜活動帶來的
威脅。

「當你可以影響和操縱目標國家的政策制定者時，為什麼還要冒險去竊取他國的機密。你
可以通過我們的民主機制，接近我們認為的國家軟肋。」斯坦頓說。

自去年11月媒體開始報導洩露的國家安全信息以來，加拿大社會關於中共干預的爭議持續
不斷。

近幾個月來，反對黨一直要求對此進行公開調查，自由黨政府則一直拒絕。但在特別調查
員莊斯頓（David Johnston）於6月9日辭職後，政府的立場有所軟化。

總理特魯多於3月中旬任命前總督莊斯頓審查外國干預，並給了他決定是否應進行公開調
查的權力。

莊斯頓建議不做公開調查，此舉導致反對黨在國會通過一項動議，要求他下台。莊斯頓最
初拒絕辭職，但幾天后，由於有更多批評針對他和他的首席律師，指稱他們有潛在的利益
衝突，他改變了主意。

現在，反對黨已開始圍繞公開調查的條款展開討論。

https://www.epochtimes.com/b5/23/6/16/n14017042.htm


---split---
推: 5
噓: 1
分數: 4
作者: Yirgacheffe (守住善良)
標題: [新聞] 加拿大情報局：中共威脅遠超俄羅斯
時間: Sat Jun 17 23:24:29 2023
