作者xianfen (Lily)看板Gossiping標題[新聞] 羅智強「政黨輪替大聯盟」掀內亂 曾銘宗時間Sat Jun 17 23:20:16 2023
羅智強「政黨輪替大聯盟」掀內亂 曾銘宗：換侯機率是「0」

Newtalk 黃建豪

國民黨大安區立委參選人羅智強一度要發起「政黨輪替大聯盟」，不僅引發「棄侯」質疑，
國民黨部也險些祭出黨紀處分，讓羅智強緊急喊卡，還宣布「即日起，本次總統大選，不再
倡議政黨輪替大聯盟。」國民黨團總召曾銘宗今（17日）受訪也稱，這事情羅智強已踩煞車
，他們就尊重。

面對國民黨總統參選人侯友宜民調低迷，國民黨立委洪孟楷、林為洲等人相繼向侯營喊話，
呼籲侯營加速腳步。林為洲直言，侯友宜除了保住藍營基本盤，也應該檢討在「空戰」上的
紛亂，從目前的表現來看，侯營的新聞回應力道、網路辯護聲量都遠遠輸人。

對於「藍營小雞」擔憂選情，一度醞釀跳船。曾銘宗表示，侯友宜起步比較慢，民進黨總統
參選人賴清德、民眾黨主席柯文哲都準備多久啦，國民黨很有信心，尤其根據民調，有超過
6成支持下架民進黨，民進黨做得太爛太爛，放心好了，他們慢慢一步一步地打，他們有信
心。

曾銘宗也強調，絕對沒有「換侯」的機率，機率是0，侯友宜只是起步較慢，現在全力整合
之後，整個效果會出來，在既有基礎上來打這場選戰，他們對於未來選情相當樂觀，所以他
要很謹慎、很客觀說明，不可能「換侯」。

https://reurl.cc/WGv479


---split---
推: 5
噓: 1
分數: 4
作者: xianfen (Lily)
標題: [新聞] 羅智強「政黨輪替大聯盟」掀內亂 曾銘宗
時間: Sat Jun 17 23:20:16 2023
