作者lightwish (穹願)看板Gossiping標題[新聞] 消息：英安全大臣打破外交慣例 會見台灣部時間Sat Jun 17 23:44:14 2023
1.媒體來源:大紀元

2.記者署名:陳霆

3.完整新聞標題:
消息：英安全大臣打破外交慣例 會見台灣部長

4.完整新聞內文:
【大紀元2023年06月17日訊】（大紀元記者陳霆綜合報導）本週，台灣數位發展部部長唐
鳳受邀參加了倫敦科技週，並與英國安全大臣會面。外界指出，這場會晤打破了英國傳統
的外交政策。

英國只與北京有正式的外交關係，但在台北保持著一個事實上的大使館。儘管英國次級大
臣（Junior Ministers，又譯副部長、政務次長或次官）會與台灣官員舉行會談，但按照
慣例，英國大臣不會會見台灣官員。

據路透社報導（鏈接），消息人士指出，英國安全大臣圖根哈特（Tom Tugendhat，董勤
達）週三與唐鳳會面。這次會見打破了傳統的英國外交政策，有可能激怒北京。

消息人士說，與台灣部長唐鳳的會面，是關於雙方的安全利益。

圖根哈特因公開譴責新疆涉嫌侵犯人權的行為，兩年前遭到中共制裁。他並非正式的內閣
大臣，但以安全事務國務大臣的身分出席內閣會議，負責打擊恐怖主義、國內國安威脅和
經濟犯罪。

「對華政策跨國議會聯盟」（IPAC）的執行董事裴倫德（Luke de Pulford）說，據他所
知，這是首度有參加內閣會議的英國大臣與台灣部長會面。

裴倫德說：「這非常值得歡迎，並發出了正確的信息。應該祝賀安全大臣面對來自其它部
門的壓力，開了一個新的先例，現在所有大臣都可效仿。」

一些官員不願意與路透社討論會議內容，這說明了會議的敏感性。

週四，唐鳳在Twitter上發布了一張她閱讀著《新技術國家》（The New Technology
State）的照片，似乎也暗示著她與圖根哈特進行了高級別會晤。

《新技術國家》是一本即將出版的書，作者比爾·拉杜謝爾（Bill Raduchel）說，本書
內容源自2019年與圖根哈特的對話。

「向圖根哈特學習所帶來的贈品」，她在推特上說，「讓我們一起解放未來！」

對於唐鳳是否與圖根哈特會面，唐鳳辦公室拒絕發表評論。

英國內政部也未予置評。

據台灣數位發展部的聲明，唐鳳在此行還會見了英國商業貿易部副部長何德森（Nigel
Huddleston）、創新科技部副部長史考利（Paul Scully）。

她還參觀了國際衛星運營商一網公司（One Web）的總部，並受英國國際貿易部亞太地區
貿易商務代表布萊克（Natalie Black）之邀，出席全球領導人創新峰會。

據《日經亞洲》報導（鏈接），英國分析師霍格（Sam Hogg）說：「唐鳳的訪問意義重大
，時機也很好，因為首相蘇納克正試圖為英國開拓一條道路，使其成為領先的人工智能（
AI）大國，唐鳳的經驗和見解將受到熱烈歡迎。」

在進入台灣總統蔡英文的內閣之前，唐鳳曾是一名出色的軟件工程師，並曾擔任蘋果公司
、牛津大學出版社和Socialtext的顧問。

霍格說：「台灣的領導層幾十年前就意識到，成為半導體領域的重要參與者，將在多個層
面上帶來巨大的好處，事實證明他們是正確的。」

最近，英台之間的貿易正在增長。2021年，兩國之間的商品和服務貿易總額為83.4億英鎊
（約107億美元），比2020年增長18%。2021年，英國對台灣的出口增長了40%，創下歷史
新高。

本週，台灣外長吳釗燮也會見了捷克上議院議長，並在布拉格發表了公開演講，這是歐洲
之行的一部分。兩位知情人士告訴路透社，預計吳釗燮將訪問歐盟總部布魯塞爾。

責任編輯：葉紫微#

5.完整新聞連結 (或短網址)不可用YAHOO、LINE、MSN等轉載媒體:
https://www.epochtimes.com/b5/23/6/17/n14017804.htm

6.備註:



---split---
推: 4
噓: 4
分數: 0
作者: lightwish (穹願)
標題: [新聞] 消息：英安全大臣打破外交慣例 會見台灣部
時間: Sat Jun 17 23:44:14 2023
