作者mashburn06 (Aeron)看板Gossiping標題[新聞] 汐止幼童質譜儀檢測 確定陰性時間Sun Jun 18 10:02:10 2023
備註請放最後面 違者新聞文章刪除

1.媒體來源:
中時新聞網

2.記者署名:
陳慰慈 、 呂健豪 、 林周義

3.完整新聞標題:
汐止幼童質譜儀檢測 確定陰性

4.完整新聞內文:
新北市幼兒園餵藥案至今案情未明，同一連鎖集團的汐止某私立幼兒園15日也傳出1幼童
驗出微量管制藥品苯二氮平類（BZD）反應，據指出，這名兒童經北榮以液相層析串聯質
譜儀檢測，確定為陰性，但顧及個資暫不公布，但家長決定要進一步做毛髮檢測。新北市
教育局長張明文說，這樣的結果也是讓家長安心，希望每個孩子的健康都能照顧到。

與此同時，新北市副市長劉和然17日開嗆衛福部，「中央不做、新北來做」，宣布全國6
歲以下兒童即起帶著健保卡，到新北市8家專責醫院就能免費檢驗巴比妥、苯二氮平類（
BZD），經費由市府負擔，遭綠營質疑「經費跟預算從何而來？」侯辦表示，新北市做法
最大目的是讓全台家長安心，若最後檢調調查結果是系統性問題，也希望中央一起來做。

若為系統性問題 盼中央一起做

「大家誤以為只有外縣市能公費採檢，但新北早就在做了」，劉和然昨主持私立幼兒園司
法案件進度說明記者會，說明板橋私幼案時序，強調市府5月15日接獲報案，立即啟動「
重大兒虐事件司法早期介入機制」，社會局主動報請地檢署啟動司法調查；5月22日部分
家長反映想要採樣，市府也提供單一窗口、醫院，讓家長可以直接迅速採樣；5月24日跟
司法機關協調是否能全園檢驗，但未獲同意。另市府迄16日增至共8家專責醫院，有專人
提供一對一服務，比照綠色通道進行，所有採檢、看診都是免費服務。

有關汐止幼兒園部分，該汐止幼兒園有131名幼生，81位家長同意採檢，47位不採檢、3位
考慮中，衛生局昨安排土城醫院到園採檢，結果2到3天會出爐。拒檢的家長說，覺得不需
要採檢，可能只是個案，沒必要製造恐慌，相信老師的清白。

相信老師清白 部分家長拒檢

劉和然強調，新北有「12」大措施維護兒童健康，板橋、汐止私幼案的安置協調、諮詢服
務、就醫、法律協助、立即稽查，市府都在處理，以維護幼童安全。

針對行政院16日成立跨部會小組，衛福部台北醫院原宣布擴大提供「全台」幼兒園幼童免
費檢驗巴比妥、苯二氮平類的定性檢驗，但不到4小時就急轉彎，改口稱新聞稿誤植應是
「全新北市」，引發外界質疑是政治操作。

劉和然表示，「中央不做、新北來做」，全台有疑慮的家長都可以帶6歲以下小朋友到新
北公費檢驗巴比妥、苯二氮平類，並建議先打電話醫療諮詢，再由醫生評估是否需採檢。
據了解，免費採檢經費由教育局公務預算相關科目支應。

兒科醫學會祕書長、林口長庚兒童過敏氣喘風溼科主治醫師歐良修提醒家長，若要帶孩子
檢驗，要考慮：第1是孩子有無出現無法解釋的嗜睡、燥動、情緒明顯改變等；第2是確定
孩子非常有可能不當接觸藥物。而非自己懷疑就到醫院篩檢。家長應避免不必要的檢查。

學前教育團體籲 檢警盡快公布真相

台北市學前及中小學文教協會理事長陳婉貞昨發出公開信，呼籲檢警既然已經蒐證，應盡
快公布查明真相，她也批評部分媒體用誤導用詞「餵藥變餵毒」，對幼教老師傷害很大。

民進黨新北市議員卓冠廷不滿指出，新北0至6歲幼兒有19萬4200人，血液檢測普篩就要花
7768萬元，更何況是擴及全台幼童，即便要編列相關預算，也應送交議會審議，檢視經費
使用的合理性，不應未經過程序就直接宣布政策。侯辦發言人柳采葳表示，攸關小朋友健
康安全與家長憂慮的事，無關政治，不管是誰都應該要好好正視。市府說明，這是提供全
台有需要的孩童醫療關懷及進一步採檢，並不是「普篩」，請有心人士不要弄錯方向。

5.完整新聞連結 (或短網址)不可用YAHOO、LINE、MSN等轉載媒體:
https://www.chinatimes.com/newspapers/20230618000263-260118?chdtv

6.備註:



---split---
推: 152
噓: 7
分數: 145
作者: mashburn06 (Aeron)
標題: [新聞] 汐止幼童質譜儀檢測 確定陰性
時間: Sun Jun 18 10:02:10 2023
