作者TonyKart (TK)看板Gossiping標題[新聞] 侯友宜與韓國瑜合體時間 曾銘宗：很快了時間Sun Jun 18 02:19:12 2023
侯友宜與韓國瑜合體時間 曾銘宗：很快了
https://www.cna.com.tw/news/aipl/202306170206.aspx

（中央社記者郭建伸、劉冠廷台北17日電）國民黨立法院黨團總召曾銘宗今天表示，國民
黨不可能「換侯」，換的機率是0。今天是前高雄市長韓國瑜生日，曾銘宗說，相信國民黨
提名總統參選人侯友宜會跟韓國瑜說聲生日快樂，合體時間「很快了，很快了，很快了」。

韓國瑜昨天到台中和過往的市府團隊餐敘慶祝生日，面對外界詢問有關和侯友宜整合的
議題，韓國瑜未多做回應，今天韓國瑜在臉書發文時也未提及侯友宜，讓外界關注兩人
關係。

國民黨團總召曾銘宗今天受訪表示，新北市長侯友宜現在加速整合藍軍，不管是拜訪前主
席連戰，抑或是全台跑透透，都希望趕快打穩基礎，並且往中間擴張，他也對此覺得
「樂觀可期」，並認為國民黨不可能「換侯」，換的機率是0。

媒體詢問，侯友宜的團隊是否困在自己小圈圈。曾銘宗表示，侯友宜面對民進黨打得是不
公平的戰爭，他相信有很多優秀的黨內同志及人才會加入侯團隊，擴編後戰力就會出來。

曾銘宗也說，以國民黨為主的前提下，大方向支持藍白合，且當然要支持侯友宜。

由於今天是前高雄市長韓國瑜生日，媒體追問，侯友宜是否有可能與韓國瑜同台合體。
曾銘宗說，他相信侯友宜會跟韓國瑜說聲生日快樂，至於合體時間「很快了，很快了，
很快了」。

侯友宜競選工作室今天下午召開新聞回應記者會，發言人柳采葳表示，侯友宜和韓國瑜常
利用電話進行溝通，相信侯友宜會用這樣的方式，向韓國瑜說生日快樂。

至於侯友宜今天未安排公開行程，是否是在備戰19日的台大演講，侯友宜競選工作室發言
人呂家愷說，每一場演講侯友宜都會積極準備，希望讓政策可以更清楚呈現。

柳采葳也說，對於各方的意見都會不斷吸取、演練，侯友宜這個人比較老實也有很多想法，
就像長輩一樣，會想要把想法跟大家講，每一次溝通都希望用最真誠、最真實的自己來
做溝通。（編輯：林興盟）



---split---
推: 17
噓: 3
分數: 14
作者: TonyKart (TK)
標題: [新聞] 侯友宜與韓國瑜合體時間 曾銘宗：很快了
時間: Sun Jun 18 02:19:12 2023
