作者hoyumi (正版型男...無誤!!!)看板Gossiping標題[新聞] 飽足佛心價!台南巨無霸「炒飯山」7公分時間Sun Jun 18 08:34:40 2023
1.媒體來源:三立新聞網

2.記者署名:記者胡時瑛、邱紹揚、翁郁雯／台南、高雄報導

3.完整新聞標題:

飽足佛心價!台南巨無霸「炒飯山」7公分高 一份只賣60元

4.完整新聞內文:

台南有家炒飯專賣店，靠巨無霸份量打出名號，炒飯裝在大碗公內，倒扣看起來像一座炒飯
山，飯量大約是普通版的3人份，份量超浮誇的巨無霸黃金肉絲蛋炒飯，開出60元佛心價。
而在高雄也有佛心炒飯店，不同口味炒飯任選3盒只要一張百元鈔，吸引消費者上門。

白米飯倒進鍋子裡和雞蛋拌炒一下，炒好裝進紙盒裡，等等，這份量好像有點多，倒扣出來
看看。

小心翼翼的把紙盒拿起來，立刻出現一座「炒飯山」，拿尺一量有7公分高。

炒飯業者：「自己去外面吃飯就覺得好貴，那我想說我乾脆就不用賣那麼貴，反正能撐就撐
，撐不下去該漲價也是要漲。」

民眾：「都說不錯吃就想來嘗試看看，（老闆剛說什麼？）飯沒了，打電話先預訂。」

每份堪稱巨無霸的黃金肉絲蛋炒飯大約是3人份量，位在台南店家佛心價60元賣完為止，客
訂一多，民眾很常撲空。

來到高雄，店家翻炒飄出陣陣麻油香氣，搭上蔬食風潮靠著三色豆點綴、再加進杏鮑菇，炒
的粒粒分明。

把炒飯裝進一個又一個透明塑膠盒內，3個只要一張百元鈔，民眾一買幾乎就是3個一起帶走
。

店家：「我就是想說讓大家吃得起，有一頓飽這樣子，也沒有想這麼多啦，都是說這房租也
是這樣子付，沒有做也是可惜啊。」

3份炒飯放上磅秤量一下，足足有8百公克重，無論是台南業者的炒飯山或是高雄業者推3盒
優惠價，佛心價格份量都不馬虎。

5.完整新聞連結 (或短網址)不可用YAHOO、LINE、MSN等轉載媒體:

https://www.setn.com/m/news.aspx?NewsID=1310701&utm_campaign=viewallnews

6.備註:完全沒有提到味道如何的美食新聞 老闆表示撐不下去就漲價


---split---
推: 7
噓: 11
分數: -4
作者: hoyumi (正版型男...無誤!!!)
標題: [新聞] 飽足佛心價!台南巨無霸「炒飯山」7公分
時間: Sun Jun 18 08:34:40 2023
