作者Supergreen (Hi)看板Gossiping標題[新聞] 前教授李明璁疑違反性平 台大社會系通報時間Sun Jun 18 09:58:10 2023
1.媒體來源:
UDN

2.記者署名:
許維寧

3.完整新聞標題:
前教授李明璁疑違反性平 台大社會系通報性平會調查

4.完整新聞內文:
一名女性於網路上成立「李明璁受害事件募集」頁面，訴說自身經驗並提供電子郵件地址
，歡迎有相同經驗者提供其他證言。對此，台大社會系昨天（6/17）晚間表示，該案已依
法令，通報台大性別平等教育委員會處理。

該名女子表示，不期待道歉，以他今日的位置，相信這些也不足以造成什麼傷害，只想紀
錄曾發生在我身上的過往歷史，讓其他女生自行判斷。

該名女子稱，之後花了很多年時間自我療癒、重建對人性的信任，「我想逃離大家對於我
只是不甘心被劈腿的印象，覺得我走不出來，正如同過去我對自己的批判與催促。」

台大社會系17日發布聲明，系上6月16日收到有關本系前教師李明璁，於任職期間疑似違
反性平的資訊，隨即按照法令規定，通報台大性別平等教育委員會，現今此案已由台大性
平會處理。

台大社會系也指出，相關人士如需要協助，包括向台大性平會申訴或提出調查申請，社會
系將盡一切努力支持、協助。可自行與社會係聯繫，或和信任的教職員工聯繫，社會系將
基於保障當事人權益與隱私的原則上，盡力提供協助。

5.完整新聞連結 (或短網址)不可用YAHOO、LINE、MSN等轉載媒體:
https://udn.com/news/story/123537/7242955?from=udn-ch1_breaknews-1-0-news

6.備註:
又是搞學運的


---split---
推: 5
噓: 0
分數: 5
作者: Supergreen (Hi)
標題: [新聞] 前教授李明璁疑違反性平 台大社會系通報
時間: Sun Jun 18 09:58:10 2023
