作者zzyyxx77 (討噓大師77)看板Gossiping標題[新聞] 「他」緊趴鄭家純胸口！「這裡全紅了」時間Sun Jun 18 07:13:29 2023
「他」緊趴鄭家純胸口！「這裡全紅了」讓她嬌喊11字告白

娛樂中心／徐詩詠報導
民視

https://tinyurl.com/2yh8u5uf
女星鄭家純過去因擁有火辣身材與甜美臉蛋，加上時常針對議題評論，敢言個性讓她受到
不少粉絲喜愛。近期，鄭家純突然在社群上分享一張照片，只見她胸口出現大面積紅腫，
引發大量粉絲關注。對此，她也說明原因公布真相。

鄭家純在臉書寫下：「幾年前測過敏源貓毛是0，當時還很自豪是天選貓奴。今年體質改
變，我只要吸貓就開始過敏，要吃過敏藥才能壓下來。」不過，這並不影響她對自家貓的
熱愛，鄭家純透露自己還跟愛貓「腫腫」說：「就算每天吃過敏藥，我還是要抱妳、親你
、聞爆你！」

不少粉絲看完也留言「體質真的會轉換，所以我家只好擺滿空氣清淨機，拼命吸塵」、「
為了貓貓，可以改變的」、「希望家純的過敏能早早調養好」、「過敏源會隨著體質變化
，最近感覺比十幾歲的時候更容易過敏了」、「貓毛要常刷，可用刷毛手套，把不要的廢
毛刷掉，會減輕很多掉毛造成的困擾」、「真的會變！我養貓初期對貓毛敏感，兩三年後
吸貓也沒事！」

https://www.ftvnews.com.tw/news/detail/2023617W0144


---split---
推: 10
噓: 26
分數: -16
作者: zzyyxx77 (討噓大師77)
標題: [新聞] 「他」緊趴鄭家純胸口！「這裡全紅了」
時間: Sun Jun 18 07:13:29 2023
