作者F16V (Handler One)看板Gossiping標題[新聞] 調查官涉性騷擾強吻生技美魔女 調查局出時間Sat Jun 17 21:27:01 2023



1.媒體來源:
三立

2.記者署名:
楊佩琪

3.完整新聞標題:
調查官涉性騷擾強吻「生技美魔女」　調查局出手拔官調職

4.完整新聞內文:

有「生技界美魔女」之稱的義守大學生物科技學系教授楊智惠，因涉入一起違反營業秘密法案件，日前遭檢調拘提。沒想到拘提過程不僅出現調查官未依規定執行拘提程序，還爆出調查局台北市調查處中正站組長劉錦勳對楊女性騷擾。調查局17日表示，已將劉錦勳調回局本部總務處靜待調查結果，督察處持續行政調查中，一旦查明確有其事，將從重懲處。

調查局表示，有關媒體報導任職台北市調查處中正站組長的劉錦勳，涉嫌性擾情等情事，於接獲通報後，立即責成督察處進行行政調查，並將劉男調回局本度靜候調查結果。至於劉男原本承辦的案件，已由北市處交該處機動站接續辦理，不影響原案偵辦。另局本部督察處也持續行政調查中，將主動聯繫當事人，以查明事實經過，務求勿枉勿縱，一旦查明確有性騷擾情事，將從重懲處。

全案源於原任知名生技公司「三顧」董事長的楊智惠，雖於2022年7月間辭任，但被檢舉涉嫌竊取三顧公司的「細胞層片培養技術」等營業秘密到新公司。6月9日，檢調掌握楊女即將返台，持拘票在機場逮人。

但楊女由委任律師向台北地方法院聲請提審，強調拘提程序不合法，台北地方法院開庭，勘驗現場錄影畫面，確認執行拘提的調查官違反程序，沒有當面向楊女告知所涉罪刑及法律權利，因此裁定放人。

放人後沒多久，又傳出承辦的調查官劉錦勳涉嫌對楊智惠性騷擾。原來2人早就認識，但劉男沒有避嫌，還主動簽請主辦，甚至在搜索行動開始前，約楊女吃飯，引人質疑。

而楊女在北市處接受偵訊時，跟其他調查員抱怨，劉男在她任職三顧董事長時，就曾對她性騷擾，強吻還自稱「我忍不住」等語。雖然楊女並未向調查局反應或提告性騷，但調查局決定將劉男調職靜待調查督察處行政調查結果，若性騷擾情事屬實，將移送考績會懲處。

5.完整新聞連結 (或短網址)不可用YAHOO、LINE、MSN等轉載媒體:
https://www.setn.com/m/news.aspx?newsid=1310748&utm_campaign=viewallnews


6.備註:



---split---
推: 3
噓: 1
分數: 2
作者: F16V (Handler One)
標題: [新聞] 調查官涉性騷擾強吻生技美魔女 調查局出
時間: Sat Jun 17 21:27:01 2023
