作者zsa123 (沉默的熊)看板Gossiping標題[新聞] 進口車爆量因民眾閒錢多？　真實原因曝光時間Sun Jun 18 09:04:29 2023

1.媒體來源:
TVBS

2.記者署名:
記者 陳文越 / 攝影 林亞男 報導
發佈時間：2023/06/15 23:11
最後更新時間：2023/06/15 23:11

3.完整新聞標題:
進口車爆量因民眾閒錢多？　真實原因曝光

4.完整新聞內文:

車子通常一落地就掉價，經濟不好的時候，車市通常也不會好，不過今年景氣沒有特別突
出，車市卻是反向大爆發，根據統計，進口車金額甚至破有史以來的紀錄，不過進一步細
看原因，其實不是台灣經濟起飛，而是跟疫情有關係。

車商業者：「小家庭可能室內空間，如果要出去不管是賣場買的東西，或是家裡要出遊，
它空間比原來的比較大，所以現在比較主流是這種休旅車。」

基本的性能都有，裡頭的空間也再放大，算起來親民的價格，一早來店詢問的人就不少，
而這樣的盛況，近來是天天發生。

車商業者：「基本上現在這種暢銷車種，消費者一天來個，以我們這個展間5.6組都有，
單就這個車型會比較多，因為現在比較算是汽車界的旺季。」


記者陳文越：「經濟跟房市很冷清，但是我們看到今年的車市，卻是非常滾燙，看到了財
政部最新資料統計，今年1月到4月小客車的進口金額，是來到850億元，跟去年同期比較
來，是增長了54%，更是創下歷年新高。」

小客車大舉進口，累計今年前四月，算一算就可以為國庫，注入近百億元稅收，主計總處
進一步分析，是因為今年剛好碰到「四大特殊」，包括平均每人月薪有成長，還有前兩年
上市櫃公司股利都超過2兆元，處歷史新高水準，加上去年防疫險賠了2600多億元，以及
普發現金6000元，讓民眾手頭多了一些錢，有餘裕可以買車，只不過業界可沒有像政府單
位，這麼樂觀。

汽車交易平台副總編輯鍾維軒：「那我們觀察，其實進口車為什麼銷量這麼好，還是有很
大一部分是在以消化去年訂單，為最大一個狀況，那這部分的話也是因為全球新車交車量
，慢慢趨於穩定，過去三年可以說是整個市場都非常不正常，那在以前我們去下訂進口車
，熱門車款可能候車期是1到2個月不等，但是如果在去年下訂的時候，車商還會告訴你說
你的候車期，可能要長達一年，但如果現在因為趨於穩定了，你候車期可能比較縮短一點
點，可能是半年到三個月之間，還是比較長一點，但是慢慢趨於穩定。」

汽車達人Andy老爹：「基本上百分之百，都在消化之前手上的累積的訂單，原物料短缺，
一下缺這個一下缺那個，所以變成是我這個月可能只能生產幾台，可能只有原本產量的五
分之一，每一個國家他們在這個疫情的這個，防疫或者是封鎖時間都很不固定，那包含像
對岸也是，就是其實我們有很多的車子的零件是從對岸來的，那他們有時候一封，就卡車
，聯結車就沒有辦法出來。」

性質就跟房子一樣，車子屬於久久買一次的「耐久財」，而車又是一落地就掉價的商品，
以過往經濟來說，得要大環境景氣夠好，買車的數量才會呈現上升趨勢，而細看主要小客
車的進口國，第一名由德國拿下，衝到9.28億美金，而同樣也是汽車大國的日本，也衝到
8.67億美金。

汽車達人Andy老爹：「之前大概歐系車跟日系車的交車比例來看，大概是五五波啦，差不
多，但是因為在這個這幾年，第一個疫情，第二個晶片，第三個烏俄戰爭，那烏俄戰爭其
實對歐系品牌的影響比較大，對日系比較少，那歐洲的生產線其實有一些，有部分的人回
去這個烏克蘭打仗，所以這個包含連這個因素，其實都會影響到生產的總量，但是這個因
素並沒有在日本發生，日本大概就是頂多就是疫情的關係，那當然因為日系品牌，其實有
一大部分是在國內生產，歐洲當然也離我們比較遠，這些種種因素下導致，這三年來歐系
品牌累積的單比較多。」


進口車大爆發，甚至破天荒創新紀錄，把時間往回推，2023年車市的逆勢大崛起，其實就
有跡可循。



5.完整新聞連結 (或短網址)不可用YAHOO、LINE、MSN等轉載媒體:
※ 當新聞連結過長時，需提供短網址方便網友點擊
https://news.tvbs.com.tw/cars/2153147



6.備註:
※ 一個人一天只能張貼一則新聞(以天為單位)，被刪或自刪也算額度內，超貼者水桶，請注意
※ 備註請勿張貼三日內新聞(包含連結、標題等)

這不就跟SSD和記憶體一樣，這一波吃完了就開始一路往下殺
現在SSD的Pchome 已經有1T1千了唷



---split---
推: 35
噓: 5
分數: 30
作者: zsa123 (沉默的熊)
標題: [新聞] 進口車爆量因民眾閒錢多？　真實原因曝光
時間: Sun Jun 18 09:04:29 2023
