作者KINMENKING (亂世狂刀)看板Gossiping標題[新聞] 梅雨季正式結束！專家曝下周天氣「南北時間Sat Jun 17 21:27:27 2023
中時新聞網 方翊倩   梅雨季正式結束！專家曝下周天氣「南北兩樣情」

今天鋒面移到北部海面，搭配西南季風，仍有劇烈天氣發生機率，晚間起各地降雨變為零
星，這波鋒面影響告一段落。氣象粉專指出，明天至下周一整周大多吹西南風，南北天氣
大不同，中南部仍有降雨機率；另外未來10天隨著太平洋高壓往北調整，鋒面南下幅度有
限，「沒有太大意外的話，梅雨季正式結束囉！」

《台灣颱風論壇｜天氣特急》粉專發文指出，今天台灣位於太平洋高壓邊緣，吹著西南或
偏南風，水氣仍然偏多，大氣環境不穩定，各地隨時可能出現零星雷陣雨。

粉專解釋，太平洋上沒有雲的地方，就是太平洋高氣壓的勢力範圍，高壓稍微增強、西伸
，把梅雨鋒面主要雨帶往北推離台灣，但還沒強勢到把台灣附近的水氣清空。

明天至下周一整周，大部分時間吹著西南風，南北天氣會有一點不同，北部、東半部上午
多雲到晴，午後短暫雷陣雨；中南部深夜至上午海陸風輻合、午後熱對流，都有下雨機會
，其餘時間則是多雲偶爾透陽光。

另外，未來10天隨著太平洋高壓開始往北調整，梅雨鋒面大致都在中國長江流域徘徊，南
下幅度有限，頂多稍稍壓到浙江，「沒有太大意外的話，梅雨季正式結束囉！」

台灣颱風論壇執行長陳柏宏指出，從未來第10天的平均氣流來看，日本南方有一白色區塊
為太平洋高壓的勢力，開始往北調整，通常這個情況就象徵正式進入夏季；另外菲律賓及
關島有紅色逆時針氣流，為熱帶系統的位置，月底高壓北抬之後，就有出空間讓颱風生長
。https://www.chinatimes.com/realtimenews/20230617002153-260405?chdtv
https://tinyurl.com/2p8kuc75 https://water.taiwanstat.com/
http://www.nmc.cn/publish/observations/24hour-precipitation.html

南化水庫 53%，曾文水庫14%，地球暖化、高壓越來越強，梅雨鋒面 越來越北

地球的雨 都下到中國去了，地球暖化 = 盛世中國，幾千年的歷史 都證明過了

歐洲、美國中部乾旱，美國強烈颱風+龍捲風+森林大火 = 白人時代終結


---split---
推: 11
噓: 4
分數: 7
作者: KINMENKING (亂世狂刀)
標題: [新聞] 梅雨季正式結束！專家曝下周天氣「南北
時間: Sat Jun 17 21:27:27 2023
