作者losel ()看板Gossiping標題[新聞] 小模控他車上強吻性侵！喊「不要」錄音時間Sun Jun 18 10:23:54 2023
媒體來源：壹蘋新聞網

記者署名：丁牧群

完整新聞標題：小模控他車上強吻性侵！喊「不要」錄音曝光　法官卻因這理由判無罪

完整新聞內文：

2023/06/18 00:01【記者丁牧群／台北報導】

台中一名外拍模特兒小芬(化名)透過交友軟體認識吳姓男子，雖然知道他有女朋友，仍發
展為「床伴」關係，2人大約每月約砲一次，2年下來嘿咻20多次，但去年8月吳男在車上
向小芬求歡並用1根手指侵入下體，但小芬抓推他的手抗拒，吳男叫她把手放開，否則就
要用「2根指頭」玩她，小芬聽了很不爽，吳男也覺得被潑冷水，悻悻然結束約會，不料
事後小芬告他性侵，並以自己在車上說「不要」的手機錄音當證據。吳男喊冤說2人平常
都這樣互動，小芬抗拒一番後，就會反過來上他。法官依據雙方平常互傳許多露骨鹹濕訊
息，認為吳男辯詞可信，一審判他無罪。

小芬提告指稱，當天吳男約她看電影，電影沒看卻開車繞來繞去，最後停在創建月亮公園
旁，「他就掀我上衣、摸親我胸部跟嘴巴，另一隻手摸我下體並且用手指進入，他掀上衣
時，我有喊說『我不要』，我用手推他、抗拒他，叫他把手拿出來，但他反過來叫我把手
拿開」。

挨告喊冤「床伴關係」

她還告訴法官，當時她坐在副駕駛座，吳男把副駕的座椅放平，撲壓她的身體，還用情緒
勒索的話威脅她，「我不敢亂動，只能用手制止他再侵入我下體，他就說『妳手再不拿走
，我就要用2指侵犯妳』」。

吳男則辯稱他跟小芬本來就是「床伴」關係，維持約2年了，「我們的性關係本來就時常
這樣發生，她會半推半就說『不要、不要』，因為她本來就是這樣的類型，每次她一開始
都是這樣，但是到後面都是她來用我，我們的互動本來就是如此」。

女模邊喊「不要」邊錄音

法官勘驗小芬當時用手機錄下的聲音，聽到小芬說：「不要。」、「就真的會有人啦，走
開。」吳男接著說：「手走開，手走開。」、「妳要是手再不走開的話，妳就慘了。」小
芬回他：「是哦。」吳男又說：「妳現在手走開，我就1支手指頭，妳不走開，我就2支手
指頭。」小芬問他有沒有「把手指拿出來」的選項，2人就這樣一直重複關於手指的對話
，期間吳男問她：「感覺如何、舒服嗎？」小芬一直說：「沒有。」還說：「你到底…你
今天到底要怎樣…不要。」吳男隨即不爽說：「唉，算了，還是回家好了。」

另外，法官勘驗2人交往期間的LINE對話，發現尺度很大，小芬曾傳比基尼照還問吳男：
「你有闖過紅燈嗎？」他回覆：「不敢。」小芬又傳：「那你應該很難想像我前任對我多
不好了。」、「闖紅燈不戴套。」、「有時候還自己爽，要我吃事後藥。」吳男則經常撩
小芬：「喜歡妳在車上跟我做，緊張的樣子。」、「想射給妳。」而小芬也會撩回去，問
他：「想要我的鹹濕照嗎？」
法官認為小芬在車上雖然說「不要」、伸手推擋吳男，但依據2人過往互動情形，當時應
該如同吳男所說，與雙方先前發生性行為的方式並無不同，加上案發隔天吳男傳訊關心小
芬有沒有不舒服、是否確診，而小芬回覆：「謝謝你的關心。」、「昨天太過分了。」雙
方互動平和，難以認定吳男明知小芬不願嘿咻還硬上，因此一審判決吳男無罪。可上訴。

完整新聞連結：
https://tw.nextapple.com/local/20230618/8EAA4436F71CFDAF697302A74C23887A

備註：


---split---
推: 10
噓: 0
分數: 10
作者: losel ()
標題: [新聞] 小模控他車上強吻性侵！喊「不要」錄音
時間: Sun Jun 18 10:23:54 2023
