作者leocean9816 (阿光)看板Gossiping標題[新聞] 專家：具公信力的國家機構應說明時間Sun Jun 18 06:16:12 2023
1.媒體來源:udn
2.記者署名:林琮恩、李定宇
3.完整新聞標題:專家：具公信力的國家機構應說明
4.完整新聞內文:

幼兒園餵藥案持續發展，採檢及報告判讀掀起論戰，幼童的健康是否有受到損害，追查進
度幾乎為「零」。前衛生署署長楊志良批評，餵藥案已經被「炒過頭」了，政治成分已大
於實質討論。專家呼籲，事件應以科學公正的立場討論，且案件已經進入司法，具公信力
的國家級機構應介入檢測說明，避免過度臆測造成社會對立。

新北板橋幼兒園餵藥案，有毒理專家認為應該要零檢出，台灣臨床病理檢業學會理事長朱
方業昨表示，檢驗過程難免出現雜訊，有驗出數值不一定代表有該物質的存在，就算是拿
清水來測也會有背景值，或尿液代謝也會有累積訊號，因此零檢出不該用在這種狀況。

衛生福利部立嘉南療養院成癮暨司法精神科主任李俊宏說，檢驗檢查若全數都要追求「零
檢出」，多數驗毒個案，恐怕都要鋃鐺入獄，以二級毒品甲基安非他命為例，檢驗儀器的
基準為每毫升五百奈克，採樣民眾多數會驗出每毫升十到廿奈克的數值，會驗出數值，與
背景值或儀器受雜訊干擾等都有關，但不能直接就說，該案有吸毒。

再以安眠藥「苯二氮平類」（ＢＺＤ）說明，李俊宏說，台灣藥品取得方便，必定會有些
民眾有隨意丟棄藥品的可能，水質中有ＢＺＤ含量或是抗生素等物質，不是不可能的事，
此現象也不只發生在台灣，各國都可能在水庫中驗到ＢＺＤ，汐止幼兒園幼童驗出有微量
ＢＺＤ，也難以確認與幼兒園有關，需排除背景值等因素。

楊志良說，目前沒有任何一位幼童被檢出高於安全量的鎮定安眠藥成分，事發至今，事件
已被炒作過頭，政治操作大於實質議題，真相模糊不清。

兒童權益促進會創會理事長王薇君說，檢驗報告結果，醫界眾說紛紜，不只民眾混亂，家
長們也不知所措，衛福部作為公信力單位，應協助出面統整資訊，「不該一路亂下去」，
家長們和她都只想知道孩子們到底有沒有受到藥物的傷害，一分證據說一分話。

柯：藥從哪裡來 十天了還沒真相

民眾黨總統參選人柯文哲昨到新竹市跑行程時說「這件事拖太久了」，從醫學角度來看，
只抽血中（殘留藥物）濃度沒意義，最重要是到底藥從哪裡來？被灌什麼、灌多久？」

柯文哲認為，這件事不是幾個老師、園長隔離偵訊三十分鐘就可以釐清真相了嗎？但到現
在十天了，還不曉得事實真相如何，自己也無法評論，更無法理解發生何事。

此案是否大傷侯友宜選情？柯文哲沒正面回應，僅表示「這很簡單的事情，為什麼會搞成
這樣？」

https://udn.com/news/story/123545/7241297


---split---
推: 28
噓: 3
分數: 25
作者: leocean9816 (阿光)
標題: [新聞] 專家：具公信力的國家機構應說明
時間: Sun Jun 18 06:16:12 2023
