作者LoveMakeLove (台灣加油!)看板Gossiping標題[新聞] 遠東百貨竹北店展售台南優質物產 黃偉哲時間Sun Jun 18 08:23:33 2023
1.媒體來源:中華日報/中華新聞雲

2.記者署名:陳佳伶

3.完整新聞標題:遠東百貨竹北店展售台南優質物產 黃偉哲加持促銷

4.完整新聞內文:
2023-06-17
記者陳佳伶／新營報導
https://imgur.com/kRcU1Js
市長黃偉哲（右二）前往遠百竹北店，行銷台南芒果等優質好物。（市府提供)

市府農業局彙集農會和相關業者的台南優質農特產品，十六日起至廿五日前進遠東百貨竹
北店推出「台南４ＯＯ豐盛之城優質物產展售會」，包括東山咖啡、玉井芒果、西港麻油
等產品都有，北部民眾不必遠赴台南，就能品嘗台南農特產品好味道，全力搶攻端午節商
機。

台南即將在明年邁入四百年的里程碑，好吃好買的物產，在遠百竹北店八樓多元展場「台
南４ＯＯ豐盛之城優質物產展」登場，台南市長黃偉哲十六日前往遠百竹北店，和遠東集
團董事長徐旭東等人，啟動具台南歷史風情的砲台，宣告物產展正式開展。

黃偉哲表示，這次展期長達十天，有十幾家嚴選台南好物，包括食品、花卉、用品以及文
創產品等，都是值得介紹給新竹消費者的優質好物，希望透過這次展出，讓更多消費者能
和台南優質的物產見面，歡迎品嘗台南道地好味道，感受充滿歷史和文化底蘊的台南之美
。
https://imgur.com/qegybcd
市長黃偉哲( 右一）前往「台南４ＯＯ豐盛之城優質物產展售會」會場，行銷台南農特產
品。（市府提供）

農業局長李建裕表示，這次優選十一家農會及六家業者產品，包含市農會的虱目魚產品、
新市農會毛豆製品、官田農會菱角製品、東山農會咖啡及桂圓、柳營農會牛奶包、後壁農
會米製品、山上農會鳳梨製品、歸仁農會綠竹筍及米、鹽水農會意麵及果乾、西港農會胡
麻油、佳里農會牛蒡製品、強尼甜點工坊龍鬚糖、芳榮米廠的米及米餅、後壁商圈米啤酒
、玉井之門果乾、大水缸酸梅湯及文化局特色古蹟商品等；推出活動限定特惠組合及商品
換購活動，買到賺到，歡迎多選購。

透過這次展售活動，讓北部民眾有機會品嘗到台南好物，希望消費者一試成主顧，喜愛台
南好物的北部民眾，請把握時間到場選購。

5.完整新聞連結 (或短網址)不可用YAHOO、LINE、MSN等轉載媒體:
https://www.cdns.com.tw/articles/820308

6.備註:希望台南一中、台南女中、台南二中考上清大陽交大畢業後在竹北買房竹科工作。



---split---
推: 1
噓: 3
分數: -2
作者: LoveMakeLove (台灣加油!)
標題: [新聞] 遠東百貨竹北店展售台南優質物產 黃偉哲
時間: Sun Jun 18 08:23:33 2023
