作者tsukiji (大司壽)看板Gossiping標題[新聞] 藍立委參選人急了？吳子嘉爆侯友宜民調時間Sun Jun 18 08:01:16 2023
1.媒體來源:三立


2.記者署名:林昀萱


3.完整新聞標題:藍立委參選人急了？吳子嘉爆侯友宜民調關鍵吐「3字」


4.完整新聞內文:
政治中心／林昀萱報導

藍綠白三腳督搶攻2024總統大位，其中新北市長侯友宜接受國民黨徵召參選總統後，因口
才表現不佳又陸續爆發了幼兒園餵藥案等風波，使得民調僅在20%上下徘徊，並且滑落第
三名，讓許多國民黨立委參選人相當緊張。對此，《美麗島電子報》董事長吳子嘉以三字
回應，並點出民調關鍵。

侯友宜投入總統大選後，在幾份主要民調中，皆滑落到第三位，藍營內部也出現不同的聲
音，不僅是總統選情陷入苦戰，連獲得百萬票支持的新北市長本職也受到了考驗，近日臉
書就出現「罷免侯友宜」的社團，截至17日已有萬人按讚；前立委邱毅更直言國民黨若堅
持不換侯，小雞將越來越恐慌、黨內原先對侯友宜不滿的人會爆發、往柯文哲靠攏，甚至
向郭台銘招手。

吳子嘉昨（17）日在網路直播節目《董事長開講》指出目前民調第一名和第二名拉鋸中，
第二名和第三名距離則是分開中，藍白差距開始加大，有國民黨立委參選人因此相當緊張
。不過吳子嘉強調「不用怕」！他認為距離總統大選還有7個月時間，且國民黨有基本盤
，在野黨不用自相殘殺而是要整合。

吳子嘉表示，侯友宜即便下週在台大演講表現再差民調也不會受到影響，直言侯友宜民調
的最低點就是《美麗島電子報》先前的20%到22%。至於國民黨是否換侯？吳子嘉直言國民
黨做不到。


5.完整新聞連結 (或短網址):https://reurl.cc/OvjqGD


6.備註:
※ 一個人一天只能張貼一則新聞(以天為單位)，被刪或自刪也算額度內，超貼者水桶，請注意
※ 備註請勿張貼三日內新聞(包含連結、標題等)



---split---
推: 32
噓: 5
分數: 27
作者: tsukiji (大司壽)
標題: [新聞] 藍立委參選人急了？吳子嘉爆侯友宜民調
時間: Sun Jun 18 08:01:16 2023
