作者WuSam (藤原豆海)看板Gossiping標題[爆卦] 邱臣遠:影射本人有騷擾情事，保留一切法律追訴權時間Sun Jun 18 04:50:08 2023
https://imgur.com/Mrn1Fkv.jpg
前情提要...臉書帳號FT Wu


邱臣遠FB回應: https://reurl.cc/dDm5zq

關於有網友於社群媒體，影射本人有所謂騷擾之情事，以下四點澄清：
一、本人並不認識此人，亦與此人無工作職屬或任何關係。
二、本人一向恪遵職場性平原則，謹守分際，絕無任何逾矩之情事。
三、對於該員所影射之不實情事，本人深表遺憾。
四、此事若涉及誹謗、妨害名譽，本人保留一切法律追訴權。
https://imgur.com/9aFNI7F.jpg


賴香伶FB也回應: https://reurl.cc/K03jKR

#MeToo淪政治鬥爭工具
#政治鬥爭到民眾黨為止

6月7日，我在民眾黨團召開「性騷不該是鬥爭工具，完善制度接住每個人」記者會，支持
朝野應不分黨派，杜絕性騷並落實性平教育，政治人物不應該也不允許將性騷當成政治鬥
爭工具，很遺憾在昨晚，民眾黨就成為被鬥爭的單位，針對本辦公室前助理的抹黃爆料，
我以下三點回應：

一、臉書帳號FT Wu，經查司法院網頁似乎巫女士現為社會民主黨全國委員，過去我其實
一直欣賞由范雲委員率領的社會民主黨對於性別平權的理念與實踐，黨內也有很多進步的
朋友，但今天社民黨的全國委員巫女士用性騷抹黃的手段，將其作為攻擊利器，實行對民
眾黨進行政治鬥爭，對此我深感遺憾。

二、本辦公室有完整性騷擾申訴機制，也將相關公告張貼於辦公室內，但巫女士於任職期
間、及她說的事件在離職前半年間也無在自認受到性騷擾時提出申訴，卻是選擇在離開辦
公室、成為社民黨全國委員、並於選舉期間將此事提出，背後的政治鬥爭動機，我認為非
常明確。

三、針對巫女士對於邱委員與本人的指控，我想說的一樣是「性騷不該是鬥爭工具，完善
制度接住每個人」，本黨不定期會進行性平課程，希望讓在民眾黨工作的夥伴能感到心安
，若是發生主觀上認為不適，而有發生性騷之情況，請勇敢提出申訴，本黨將依照申訴程
序，持續關注案情並協助受害者。
https://imgur.com/DUWCdX0.jpg


---split---
推: 92
噓: 22
分數: 70
作者: WuSam (藤原豆海)
標題: [爆卦] 邱臣遠:影射本人有騷擾情事，保留一切法律追訴權
時間: Sun Jun 18 04:50:08 2023
