作者qooandy (andyjan)看板Gossiping標題[爆卦] 知名旅行社，作業疏失，罔顧客戶權益時間Sun Jun 18 08:47:33 2023
方格子圖文版：https://vocus.cc/article/648e3398fd89780001b54a7d

【踢爆！知名上市旅行社 罔顧客戶權益 作業疏失超收旅客 導致澎湖花火節行程被迫取
消 公司高層不聞不問 】

本人於112/3/16向山X旅遊預訂6/25~6/27澎湖悠遊三日行程，共8人，並於當日交付訂金
。
遲至112/6/12尚未獲得旅行社任何有關行程資訊，直到我LINE詢問後，當日晚上業務才回
覆告知要等到五天前才會有相關資訊

112/6/15下午，業務突然以LINE通話表示沒有機票，詢問是否可以改為高鐵+搭船方式去
澎湖，本人於當日表示雖可以接受，但人數改為6人，但業務也無法保證一定有船票。
因與預訂出發日期時間迫近，惟業務處理方式及態度消極，致本人與同行旅伴均處於不確
定狀態且無法安排休假事宜造成極大困擾，故本人於山X旅遊的line企業群組向客服表達
不滿，亦未獲得妥善回應。

112/6/16早上致電客服，表示此情況，客服也認為有作業疏失，同意聯繫該業務的主管協
助處理此事。
隨後業務來電提出新方案，改為6/26~6/28有機票，但是時間是晚去早回，提供之班機時
間與原來的旅遊計畫出入甚大，實際可遊玩的時間從3天減為1天，權利受大極大影響，本
人於當下表示請協助取消並依旅遊定型化契約給付賠償金額。
業務僅在LINE上傳同意取消的切結書，待本人提出賠償金額如何計算時，立馬 收回切結
書的訊息，鑑於處理取消契約的方式草率及不夠尊重，且再次提出的解決方案都與我們的
需求差異甚大，故再次明確表示要求取消並依旅遊定型化契約給付賠償金額。

隨後業務僅提供該公司網頁圖片表示，收取訂金不代表一定能訂的到票成行。

*網頁由公司維護，資訊隨時都可能異動，山X旅遊都以此種「方式」回應消費者嗎？

*旅遊定型化契約意義及法律效力何在？

*消費者又該如何保護自身權益？

事發至今無高層出面詢問，僅由業務單方面荒腔走板的處理方式，只願退還訂金，過程讓
人詬病！

#一間股價破百的上市公司，罔顧消費者權益、毫無誠信，違反契約精神的作法，為好不
容易復甦的旅遊產業蒙上一層陰影！
#山X旅遊這種吃客戶豆腐的處理方式，比近期性騷擾事件更為可惡至極！
#我只聽過投資一定有風險，申購前應詳閱公開說明書
#山X旅遊的作法拙劣，是告訴社會大眾，買旅遊行程一定有風險，申購前應詳閱公司網頁
(可以亂改的)說明嗎?
#目前已投訴消基會，也請大家注意這種卑劣行為的旅行社！！！


---split---
推: 10
噓: 13
分數: -3
作者: qooandy (andyjan)
標題: [爆卦] 知名旅行社，作業疏失，罔顧客戶權益
時間: Sun Jun 18 08:47:33 2023
