作者kenru (燒酒一杯兩杯三杯)看板Gossiping標題[爆卦] 關於「人選之人」男演員的一件事時間Sat Jun 17 23:17:13 2023
20年前的事，也許認識的人會來指責我，但我希望那個女生減少被評論。

或許我會因此惹禍上身。

有一次大學下課後的表演排練，我遲到了。正想跟大家抱歉的時候，推開
教室門，一片黑暗，突然我被一群人撲倒。壓住手腳，然後過了一陣子，
然後大家紛紛親著我的脖子，我嚇壞了，動彈不得。心中跟很不好的事情
聯想再一起。終於過了一陣子，我被放開了，燈開了，大家都笑了，學長
表明只是一個表演練習，他們似乎每個人都玩過一輪。我是不是唯一在不
知情情況下，做這個練習的，也不確定。

當時約20歲的年紀，即使跟大家認識了幾年，有信任感了，我還是嚇到了。
後來排練繼續，我們竟然發展出了，要以親吻彼此做表演的開場（這部分
有經過大家的同意，股且不論氛圍使然，或內心保留真意），大家就是不
停地親啊親。有男有女，看見大家都笑得很開心，我想我可能過度反應。

回家後，跟一個可靠的朋友訴說我的感受，說那個不知情的「驚喜」練習
被壓在地時，我心中很害怕，覺得聯想到強姦的感覺。朋友也說「很噁心
、很不舒服。」

但是我選擇在外隱藏感受，好好地排練，完成那學期的表演。

我不認為所有人都知道他年輕時的行為。

但當時大家也許會傳說他的評價，畢竟年輕人的愛恨比較強烈。

戲劇系裡，不是只有他會被評價。與其指名同學或學長姐是否知道他的行
為，有時我也想問整個學院體制，為何重視技藝的磨練，大於品格的追求。

我跟一個朋友和這位學長一起排練時，學長大概仰慕我朋友，還會說著
「我昨晚夢到你，沒有穿衣服，站在上面那裡看著我。」當然這種玩笑當
事人不介意即可。

其實考進戲劇系，會覺得跟自己想得很不一樣。很多人都是放開玩，不一
定是男女關係，也許抽煙喝酒，玩玩鬧鬧，生活作息不穩定。

但是大家確實非常努力以表演為職志，焚膏繼晷、日夜努力，甚至過困頓
的生活，精益求精。

年少輕狂者，後來多是收斂自律，回歸單純，一起打拼的人感情很好。

我不敢打壞大家的夢想。這麼多年的事了，想必人都有所改變。

畢竟我跟大家很不熟，只是個旁觀者。

https://imgur.com/a/RphYpW5

打這篇回憶，起因於昨天的新聞
雖然隨著時間流逝不會痛苦，但想起時還是有點不舒服
並不是要爭取什麼，也很擔心被追究什麼
（尤其師長、同學、學長姐）
但想，黃健瑋也有女兒吧，他應該也希望女兒可以在明辨是非中快樂成長
生命中，我對性騷不是只有一次經驗
但大多選擇原諒跟放下
這取決於對方是否改變，變成一個更好的人
或許大家會覺得我蹭熱度，那也無妨。
就希望黃健瑋知道，自己有需要自省的地方，這樣。

---split---
推: 36
噓: 10
分數: 26
作者: kenru (燒酒一杯兩杯三杯)
標題: [爆卦] 關於「人選之人」男演員的一件事
時間: Sat Jun 17 23:17:13 2023
