作者sdamel (國民美尻男=ˇ=)看板Gossiping標題Re: [新聞] 孩子生日請全班吃蛋糕！隔日卻遭園長逼時間Sun Jun 18 00:19:51 2023
※ 引述《jing1219 (Ice cream cake)》之銘言：
: 1.媒體來源:
: 三立新聞
: 2.記者署名:
: 生活中心／鄭餘蓉報導
: 3.完整新聞標題:
: 小孩生日請全班吃蛋糕！園長逼轉學：家長投訴影響價值觀　他怒批太扯
: 4.完整新聞內文:
: 一名家長抱怨，為了慶祝兒子生日，他特別訂了蛋糕和手工餅乾帶去學校，希望同學們一
: 起同樂，沒想到卻引起其他家長不滿，認為此舉會讓孩子產生比較心態，鬧到最後，他竟
: 然被幼稚園長要求轉學，簡直氣炸。該文章在網路曝光後隨即掀起話題討論。
: 該名家長控訴，前幾天兒子生日，他特別向甜點店訂了12吋的蛋糕和手工餅乾帶去學校，
: 希望班上同學一起同樂，當天去接兒子下課時，老師並沒有說什麼，但事後卻接到園長來
: 電，「她說很多家長跟她反應，我這樣做會讓造成很多人的困擾，會讓小孩有比較的心態
: ，嚴重影響到其他學童的價值觀」，講到最後，園長坦承無法得罪其他家長，希望他近期
: 內辦理轉學。
: 對於如此結果，家長無法接受，怒批扯到爆，「WTF？？不想得罪其他家長所以選擇叫我
: 轉幼稚園？她說她也很為難要我不要為難她，但現在是誰在為難誰？價值觀不是家長該教
: 導的嗎？我只是拿個餅乾買個蛋糕，就可以影響到別人的價值觀？會不會太扯了？」
: 對此，有人認為幼稚園作法不太妥當，「不能帶就宣導就好了，要求轉學有誇張到」、「
: 老師沒禁止家長帶蛋糕，現在園長卻要你轉學是不合理的」、「拿蛋糕跟小餅乾之前老師
: 不知道嗎？為什麼吃完了才在那邊抱怨？小孩價值觀扭曲？不會機會教育一下喔」、「園
: 長協調的功能完全消失，那要園長幹嘛？孩子回家嚷嚷一事，就是考驗家庭教育的機會，
: 看來…那些客訴的父母顯然無法教導好孩子，只是將教育責任又丟還給學校」。
: 但也有人指出，這麼做確實會讓孩子有比較心態，認為家長在請客之前，應事先詢問老師
: 和學校，以免帶來困擾，或耽誤上課時間。
: 還有自稱在單親家庭長大的網友表示，「說實在的，現在家長真的會有比較心態，越送越
: 精緻。做事情前有沒有先尊重過學校跟學校詢問？這樣做是真的會造成比較心態跟帶來困
: 擾，也許這對你來說沒什麼，但是有些家庭可能會有壓力。
: 該名網友說，因為他生長在單親家庭，所以能夠理解孩子當下的心態，「我小時候也很多
: 同學會這樣，導致多少有點不愉快，只能自己調適」。而發文家長則回應「這是我沒顧慮
: 到的，我很抱歉」。
: 5.完整新聞連結 (或短網址)不可用YAHOO、LINE、MSN等轉載媒體:
: https://www.setn.com/m/news.aspx?newsid=1310585
: 6.備註:

蝦米！？

可以逼轉學！？

我之前只是褲子很短露屁股蛋

校長請我褲子拉好我還不理他

慘了

現在學校裡面有好幾個其他班同學都能看到我直接說

老師那個是誰誰誰的把拔

靠北

也不知道對其他小孩是不是造成什麼不好的影響

不過應該比刺青長袖的家長好吧

希望不會有大人主導的霸凌出現…





---split---
推: 3
噓: 2
分數: 1
作者: sdamel (國民美尻男=ˇ=)
標題: Re: [新聞] 孩子生日請全班吃蛋糕！隔日卻遭園長逼
時間: Sun Jun 18 00:19:51 2023
