作者hidalgo22976 (= =|||)看板Gossiping標題Re: [問卦] 炎魔被甘道夫攬住時在想什麼？時間Sun Jun 18 08:53:42 2023
※ 引述《goatcheese (goatcheese)》之銘言：
: 魔戒有段劇情是遠征隊
: 到了矮人以前的地盤
: 這邊有矮人過去挖地底挖的太深
: 而甦醒的炎魔
: 然後甘道夫他們遇見炎魔時
: 直接一個人阻止炎魔前進
: 打算跟炎魔單挑
: 比較常看到探討甘道夫這時在想什麼

在想，好累，我快不行了....

電影裡面不知道有沒有演出來
但小說裡面有清楚描述甘道夫當時在想什麼

當時的情況是這樣，他們走到巴林之墓
(巴林是五軍之戰中，13位矮人裡面白頭髮的那位，後來想要收復摩瑞亞，
就帶了幾個矮人精兵去摩瑞亞幹半獸人，結果被反殺，最後全軍覆沒
皮聘之前手濺丟了一個石頭到一口深井裡
把炎魔和半獸人吵醒，之後半獸人就帶著大軍浩浩蕩蕩殺過來
在炎魔還沒到之前，甘道夫為了阻止大量的半獸人
使用了真言術封印一扇門，想把半獸人擋住
為了使用真言術，甘道夫耗盡所有力氣，他那時候有說
他這輩子沒有這麼虛弱過，用完那法術後連讓手杖發光都做不到
就是類似哈利波特裡面的路摸思，他們之前在黑暗的摩瑞亞行走完全是靠甘道夫的路摸思
這是一個甘道夫很常用很簡單的法術，但他當時虛弱到連這法術都用不出來

然後他們逃到凱薩督姆之橋時，炎魔才追上他們
此時甘道夫已經非常虛弱，一直在靠北我好累快不行了
但還是把橋弄斷讓炎魔掉下去，但炎魔用九尾鞭捲住了甘道夫
兩個掉下去之後還一直鬥，鬥到山上，最後兩個一起掛掉
然後甘道夫被復活變成白袍
大概是這樣


: 但也蠻好奇的
: 炎魔的視角
: 炎魔這時被甘道夫攬住時在想什麼
: 有沒有卦呢？


---split---
推: 8
噓: 2
分數: 6
作者: hidalgo22976 (= =|||)
標題: Re: [問卦] 炎魔被甘道夫攬住時在想什麼？
時間: Sun Jun 18 08:53:42 2023
