作者BlueBird5566 ( )看板Gossiping標題Re: [爆卦] 關於「人選之人」男演員的一件事時間Sat Jun 17 23:26:44 2023
※ 引述《kenru (燒酒一杯兩杯三杯)》之銘言：
: 20年前的事，也許認識的人會來指責我，但我希望那個女生減少被評論。
: 或許我會因此惹禍上身。
: 有一次大學下課後的表演排練，我遲到了。正想跟大家抱歉的時候，推開
: 教室門，一片黑暗，突然我被一群人撲倒。壓住手腳，然後過了一陣子，
: 然後大家紛紛親著我的脖子，我嚇壞了，動彈不得。心中跟很不好的事情
: 聯想再一起。終於過了一陣子，我被放開了，燈開了，大家都笑了，學長
: 表明只是一個表演練習，他們似乎每個人都玩過一輪。我是不是唯一在不
: 知情情況下，做這個練習的，也不確定。
: 當時約20歲的年紀，即使跟大家認識了幾年，有信任感了，我還是嚇到了。
: 後來排練繼續，我們竟然發展出了，要以親吻彼此做表演的開場（這部分
: 有經過大家的同意，股且不論氛圍使然，或內心保留真意），大家就是不
: 停地親啊親。有男有女，看見大家都笑得很開心，我想我可能過度反應。
: 回家後，跟一個可靠的朋友訴說我的感受，說那個不知情的「驚喜」練習
: 被壓在地時，我心中很害怕，覺得聯想到強姦的感覺。朋友也說「很噁心
: 、很不舒服。」
: 但是我選擇在外隱藏感受，好好地排練，完成那學期的表演。
: 我不認為所有人都知道他年情時的行為。
: 但當時大家也許會傳說他的評價，畢竟年輕人的愛恨比較強烈。
: 戲劇系裡，不是只有他會被評價。與其指名同學或學長姐是否知道他的行
: 為，有時我也想問整個學院體制，為何重視記憶的磨練，大於品格的追求。
: 我跟一個朋友和這位學長一起排練時，學長大概仰慕我朋友，還會說著
: 「我昨晚夢到你，沒有穿衣服，站在上面那裡看著我。」當然這種玩笑當
: 事人不介意即可。
: 其實考進戲劇系，會覺得跟自己想得很不一樣。很多人都是放開玩，不一
: 定是男女關係，也許抽煙喝酒，玩玩鬧鬧，生活作息不穩定。
: 但是大家確實非常努力以表演為職志，焚膏繼晷、日夜努力，甚至過困頓
: 的生活，精益求精。
: 年少輕狂者，後來多是收斂自律，回歸單純，一起打拼的人感情很好。
: 我不敢打壞大家的夢想。這麼多年的事了，想必人都有所改變。
: 畢竟我跟大家很不熟，只是個旁觀者。
: https://imgur.com/a/RphYpW5
: 打這篇回憶，起因於昨天的新聞
: 雖然隨著時間流逝不會痛苦，但想起時還是有點不舒服
: 並不是要爭取什麼，也很擔心被追究什麼
: （尤其師長、同學、學長姐）
: 但想，黃健瑋也有女兒吧，他應該也希望女兒可以在明辨是非中快樂成長
: 生命中，我對性騷不是只有一次經驗
: 但大多選擇原諒跟放下
: 這取決於對方是否改變，變成一個更好的人
: 或許大家會覺得我蹭熱度，那也無妨。
: 就希望黃健瑋知道，自己有需要自省的地方，這樣。



這讓我想起來

10年前大學迎新的時候

學長要我們跳第一隻舞

隨著歌詞 需要牽起旁邊異性的手

當時旁邊的是一個小胖妹

我猶豫了一下

結果她毫不猶豫地牽了我的手

我覺得好不舒服

一直到今日都好不舒服

我人生唯一一次牽女孩子的手

居然獻給了一個胖子

當時她都沒問我

未經過我的同意

就拉起我的手

我原本還打算讓她牽衣角就好

真的好噁

我想她現在大概也找到另一半 有了孩子

希望她可以想想要是她的孩子也被別人亂牽手怎麼辦


#metoo


---split---
推: 8
噓: 2
分數: 6
作者: BlueBird5566 ( )
標題: Re: [爆卦] 關於「人選之人」男演員的一件事
時間: Sat Jun 17 23:26:44 2023
