作者tosay (12333)看板Gossiping標題Re: [新聞] 外交突破！捷克總統公開挺台時間Sun Jun 18 09:41:06 2023



講幹話

那是因為 中國 大絕招沒有用在捷克身上好嗎

中國在疫情前就沒有對捷克的經濟有多大影響，跟德國、法國跟中國的貿易有很深的掛勾
不一樣，中資佔捷克的外國直接投資（FDI）只佔0.4%，台灣對捷克的投資更是中國的14
倍。



你看民主老牌 德國 法國 英國 敢這樣嗎

今天中國要是大絕招 經濟下去 捷克也是轉彎的


所以上次這新聞 中國也沒法反制

https://news.ltn.com.tw/news/world/breakingnews/3282142



且2017年開始逐年下降，且中國承諾捷克的商機也一再跳票，中資僅佔外國直接投資的
0.42％，且大多是收購足球俱樂部、媒體的股份，無助於增加就業機會，擴大投資的可能
性也不高。



你可以看看 中國對世界戰狼,對台灣不友善是這一兩年嗎

剛剛看捷克死心也是因為錢好嗎 2017之後中國跳票讓他們不爽


不然2016年的時候  你看看

https://www.bbc.com/zhongwen/trad/world/2016/03/160329_xi_visit_czech

人家多甜蜜




---split---
推: 4
噓: 0
分數: 4
作者: tosay (12333)
標題: Re: [新聞] 外交突破！捷克總統公開挺台
時間: Sun Jun 18 09:41:06 2023
