作者jordan621 (bonbon)看板Gossiping標題Re: [新聞] 用餐時全班看電視家長認不妥！國小師「這時間Sun Jun 18 01:02:31 2023
這看起來應該是老師也想看電視
不爽家長干預她看電視
也不想背鍋損害自己在學生心中的好形象
才會這樣做吧
其實老師提出改善學生吃飯速度的方法
讓家長接受  家長就不會這麼堅持吃飯不要看電視了
例如 老師或同學會提醒該生吃飯速度 請家長不要擔心
說不定事情就能圓滿解決 就不會弄到這個地步了

但如果該生本身手腳速度慢的話 那就無解了

※ 引述《emperor (派蘿派蘿得第一)》之銘言：
: 媒體來源:中時
: 記者署名:宋原彰
: 完整新聞標題:用餐時全班看電視家長認不妥！國小師「這1舉動」 她怒孩子遭排擠
: 完整新聞內文:
: 一名家長控訴小一兒子的班導師在中午用餐時讓全班看電視，該家長向老師反應後，老師
: 就當著全班的面說「因為他（原PO孩子）吃太慢，家長不高興，大家以後都不准看電視！
: 」該家長的孩子從此遭其他同學孤立；多數網友不挺該家長，認為不該插手「讓孩子適應
: 團體生活」、「個人因素影響大眾權利」。
: 該名家長在「爆料公社」發文，他的孩子就讀國小一年級，日前他得知孩子在學校中午吃
: 午餐時，班導師讓全班孩子「一邊吃一邊看電視」，他認為相當不恰當，於是向老師反應
: 此事，該名老師後來就當著全班的面說，「因為他（原PO孩子）吃太慢，家長不高興，大
: 家以後都不准看電視！」
: 該家長向學校老師反應，認為中午時間不該邊吃飯、邊看電視，沒想到老師當著全班的面
: 說因為原PO孩子的關係，以後禁止中午看電視，如今他的孩子在班上被其他同學孤立，同
: 學們疑似相當不滿，原PO事後發文問「對於小學一年級的孩子在學校中午吃飯時間一邊吃
: 一邊看電視，是適當的行為嗎？」
: 多數網友認為原PO小題大作「自己帶回家吃吧，不要影響其他人」、「輕鬆一下而已吧，
: 這位媽媽也太緊張了」、「媽媽直接讓孩子提早體會團體生活的運作和相處方式」、「孩
: 子上小學就讓他適應團體生活吧」、「有這種家長，不管念到幾年級都會被霸凌吧」、「
: 個人因素影響大眾權利」，也有網友認為老師不該這樣處理，「老師問題很大欸，學校不
: 就是學習的地方嗎？學先專心吃飯很難嗎？還帶頭讓小孩排擠小孩」。
: 完整新聞連結 (或短網址)不可用YAHOO、LINE、MSN等轉載媒體:
: https://www.chinatimes.com/realtimenews/20230617002379-260402?chdtv
: 備註: 帶回去自己教隨便你爽


---split---
推: 3
噓: 2
分數: 1
作者: jordan621 (bonbon)
標題: Re: [新聞] 用餐時全班看電視家長認不妥！國小師「這
時間: Sun Jun 18 01:02:31 2023
