作者caelum (楊威利)看板Gossiping標題Re: [新聞] 烏克蘭反攻同時挺進多方 掃蕩巴赫姆特市時間Sat Jun 17 21:15:57 2023
烏軍國防部副部長馬里亞爾承認，烏
軍在每個進攻方向，推進達2公里。

從6/4大反攻到6/16日，總共12天，
烏軍每個進攻方向，推進達2公里。
就是平均1天推進16X公尺，令人驚
艷的奇葩數字。

二戰諾曼第登陸，進展最慢，美軍血
腥的奥馬哈灘頭，美第5軍6/6登陸
血戰至6/11，突破德軍陣地防線，6
天推進至內陸12英里(19.2公里)處，
平均1天推進3.2公里。

軍盲版共識，俄軍戰力就是爛，打到
沒戰車，連老古董戰車T-62都拿出來
用了。烏軍北約美械師就是強，
M777榴砲、海馬斯多管火箭砲、愛
國者2和3、M1A2和豹2和挑戰者2
主力戰車就是強，又受北約特訓，幹
趴俄軍根本小菜一碟。

烏軍美械旅、北約械旅，打T-62都拿
出來用的戰力爛俄軍防禦陣地防線，
推進1天16X公尺。
美械師第5軍，打最困難登陸戰，戰
技二戰第一德軍的諾曼第灘頭陣地防
線，1天推進3.2公里。

為何烏軍差到用美械旅、受北約特訓
也打不贏，用古董戰車的爛俄軍？

卦？


※ 引述 《b10213044 (重新連線)》 之銘言：
: 中央社
: 烏克蘭反攻同時挺進多方 掃蕩巴赫姆特市郊俄軍
: 譯者：張茗喧/核稿：嚴思祺
: 　
: 烏克蘭軍事官員今天表示，烏軍對抗俄羅斯侵略軍的反攻行動已有所斬獲，在南部發起進
: 攻的所有區域都取得戰術上的成功。
: 路透社報導，就在烏克蘭總統澤倫斯基（Volodymyr Zelenskyy）稱反攻行動是「當務之
: 急」時，烏軍發布了這份最新的反攻報告以及俄軍在東部「死命抵抗」的情況。
: 澤倫斯基在每晚例行影片談話中表示：「每一名士兵，我們跨出的每一步，從敵人手中收
: 復的每一吋烏克蘭土地都至關重要。」
: 路透社無法核實戰場情況。俄國還未正式承認烏軍在反攻初期取得的進展，並稱俄軍在過
: 去24小時內令烏軍蒙受重大損失。
: 烏克蘭國防部副部長馬里亞爾（Hanna Maliar）在通訊軟體Telegram上表示，烏軍「正積
: 極採取行動，同時向多方挺進」。
: 馬里亞爾說：「實際上，我軍在南部發起進攻的所有區域都取得戰術上的成功…他們正逐
: 步向前邁進。目前各個方向推進達到2公里。」
: 在烏東戰情方面，馬里亞爾說，烏軍建立的陣地正面臨俄軍的驅逐行動。
: 上個月被俄軍占領的巴赫姆特市（Bakhmut），周圍的烏軍正試圖掃蕩市郊的俄軍。
: 烏克蘭陸軍總司令瑟爾斯基（Oleksandr Syrskyi）稍早曾表示烏東戰局相當緊張，俄軍
: 將最好的師派往巴赫姆特地區，且有大砲及飛機支援。
: 瑟爾斯基在Telegram上表示：「我軍持續從不同的方向發動攻勢，占領優勢高地和森林地
: 帶，目的是迫使敵軍逐漸退出巴赫姆特郊區。敵軍發現這點後，開始死命抵抗。」
: https://www.cna.com.tw/news/aopl/202306170149.aspx
: 　
: 　


---split---
推: 18
噓: 6
分數: 12
作者: caelum (楊威利)
標題: Re: [新聞] 烏克蘭反攻同時挺進多方 掃蕩巴赫姆特市
時間: Sat Jun 17 21:15:57 2023
