作者tosay (12333)看板Gossiping標題Re: [新聞] 房東藉「租金補貼」想漲租？內政部說話了時間Sun Jun 18 09:23:01 2023



重點來了啊  三次機會  不會一開始就開罰

但是 房客可能要面臨要搬家
==
房客並可向縣市政
府提出申訴要求改正，如不改正者，可處3萬至30萬元罰鍰；又仍拒不改正者，並可加重
處5萬至50萬元罰鍰，且得按次處罰。
==


這樣的法律,房東不漲價才沒天理好嗎


你可以漲,如果房客來申訴,我們會跟你說,你如果改正了

就當沒這回事

你房東真不改正,也就是房客繼續申訴,我們才會罰你

那問題來了啊


小明 被房東漲價 於是他跟縣市政府申訴,

縣市政府於是跟房東說,小明說你漲價,我們要你改正

房東說,好你個小明,我就是要漲,你要是敢再跟政府申訴不跟你續約了

1.小明不申訴了,房東沒事

2.小明繼續申訴,房東於是終止合約不給小明續租,賠一個月房租結案



根據租賃住宅市場發展及管理條例第5條規定，住宅租賃契約應約定及不得約定事項，定
期租賃若約定可以提前終止租約，出租人最高僅能請求不超過一個月之租金作為違約金，
若約定超過一個月，則該約定無效，租約終止後，可以請求返還押金。




---split---
推: 7
噓: 1
分數: 6
作者: tosay (12333)
標題: Re: [新聞] 房東藉「租金補貼」想漲租？內政部說話了
時間: Sun Jun 18 09:23:01 2023
