作者peoplerock (綽號暱稱)看板Gossiping標題Re: [問卦] 納粹德國沒發現自己的國策根本智障嗎?時間Sun Jun 18 01:02:17 2023
說到這個我想到一個很有趣的議題，就是關於納粹當初老百姓為何被洗腦的緣故。過去的
人認為是因為老百姓的不理性以及納粹有系統的洗腦。

例如《沈默漩渦》就提到老百姓比較會跟著群眾走，不敢過度發表獨立特行的意見。而《
逃避自由》則提起納粹當初直接把自己提升到國家，讓老百姓不敢反對納粹。

就連希特勒當初也提到，自己的成功是因為收音機的盛行加快宣傳造成的。

所以納粹真的是因為老百姓不理性而興盛的嗎？其實不然，根據最新的一本書《為什麼這
麼荒謬還有人信？》，當時人民信奉納粹其實帶有著利益交換的味道。

這本書特別研究了當時德國各地方對納粹的支持度以及收音機的普及率。發現沒有因為收
音機盛行的地方支持度就更高。另一方面，他們也發現其實當初德國人民確實反對猶太人
，但後面納粹要求消滅殘疾人士，也是受到了人民的反對。

研究發現早在納粹起來之前，德國人就不是很喜歡猶太人。所以結論就是納粹給了人民很
好的理由去反對猶太人，這也推翻了過去書籍認為人民不理性的論述，相反地老百姓會根
據自己的利益去選擇支持不同的政治理念。

這就讓我想到之前釣魚台事件，中國人打著愛國的口號砸爛境內的日本汽車。套用中國網
友說的一句話就是「多少帶有著私人恩怨」。

所以我認為，納粹國策確實過於激進，當當初希特勒可以起來也是多虧了這種供老百姓藉
口的激進。


---split---
推: 8
噓: 0
分數: 8
作者: peoplerock (綽號暱稱)
標題: Re: [問卦] 納粹德國沒發現自己的國策根本智障嗎?
時間: Sun Jun 18 01:02:17 2023
