作者sakeya (薩琪亞)看板Gossiping標題Re: [新聞] 惡作劇舔藏壽司醬油罐遭逮！日男嘻笑道歉時間Sat Jun 17 23:59:33 2023
最新進度

那位金髮的吉野凌雅涉嫌綁架未成年少女

日本產經新聞
https://www.sankei.com/article/20230616-ICBMNMNVTBPU3PCHXCINFQTMS4/

根據對名古屋地方檢察廳的采訪，21歲的被告吉野淩雅因在大型旋轉壽司連鎖店「くら壽
司」的店內，拍攝了像是直接用嘴喝醬油壺的影片，並在社交媒體上發布，被起訴妨害公
務罪。同時，他還被追加起訴了涉嫌以牟利為目的綁架當時15歲的少女的罪名。追加起訴
的日期是4月18日。

據指控，吉野被告對少女說了一些類似「如果在名古屋從事援助交際可以賺錢維持生活」
的話，於去年12月11日將少女召喚至東京都內，並在12日左右帶她到名古屋市，期間在愛
知、福岡和廣島等縣的酒店讓她住宿，並將其置於自己的控制之下，這一情況持續到今年
3月8日。

吉野被告於3月8日被逮捕，原因是他在2月份在名古屋市中區的一家「くら壽司」店內拍
攝影片並在社交媒體上發布，對該公司的運營造成了影響，隨後被起訴。



---split---
推: 7
噓: 0
分數: 7
作者: sakeya (薩琪亞)
標題: Re: [新聞] 惡作劇舔藏壽司醬油罐遭逮！日男嘻笑道歉
時間: Sat Jun 17 23:59:33 2023
