作者orion (火星上的人類學家)看板Gossiping標題Re: [新聞] 毒物專家PO巴比妥檢驗單:「(-)」不是陰性時間Sat Jun 17 22:04:28 2023
其實林杰樑的學生顏宗海醫師
說的很清楚了
我實在不知道招明威在搞什麼


https://www.cmmedia.com.tw/home/articles/40688

顏宗海強調，不管是血液中的苯巴比妥，或是尿液中的苯二氮平類，都是初步的檢驗，臨
床上稱為「免疫檢測法」。

「像前幾天汐止幼兒園發生疑似含有苯二氮平成分，檢驗結果分別為20奈克(ng/mL)和29
奈克（ng/mL），就是使用免疫檢測法。」顏宗海解釋，臨床上要超過200奈克（ng/mL）
才是陽性，低於200都是陰性，「最主要是免疫檢測法其實不完全準確，容易有偽陽性的
狀況；有些病人吃了某些止痛藥，像是NSAIDs、非類固醇抗發炎藥，也有可能測出陽性反
應。」

顏宗海表示，如果免疫檢測法測出數值超過200奈克（ng/mL），下一步就要用同樣檢體、
用質譜儀來進行分析，才會比較準確。「現在很多家長都想帶小孩去抽血或驗尿，我覺得
除非小朋友的症狀帶給醫師檢查，連醫師也懷疑，去驗才有意義，報告還是要再搭配臨床
症狀來看，家長不用過於擔心。」

這段話基本上把招明威的疑問解答完了
為什麼媒體不報，卻喜歡對招明威大報特報？


---split---
推: 112
噓: 6
分數: 106
作者: orion (火星上的人類學家)
標題: Re: [新聞] 毒物專家PO巴比妥檢驗單:「(-)」不是陰性
時間: Sat Jun 17 22:04:28 2023
