作者hayate232 (CY)看板Gossiping標題Re: [問卦] 有沒有台灣人在紐西蘭被扣車的八卦?時間Sun Jun 18 07:05:26 2023
※ 引述《oh5566oh5566 (米米蘇萊塔我婆)》之銘言：
: https://www.facebook.com/CaughtInActionTV/videos/269501465549616/
: 國外的粉專影片
: 一對台灣夫妻去紐西蘭自駕
: 上路不到半個小時就被警察攔
: 1.開車開太慢當路隊長又不讓路*N
: 補充:超車沒有抓安全距離 可能是插別人安全距離
: 2.在圓環停車*N
: 3.在圓環切西瓜*N
: 4.警察在後面鳴笛廣播還開了10公里
: 5.在危險的位子停車
: 6.警察叫他跟隨 路邊起步又不注意主線直接切
: 7.被警察攔了還說他不知道錯在哪
: 還好遇到好心警察(? 不然這些行為是可以逮捕上法院的
: 後來警察還載他們去搭公車 把車子扣下來幫忙還回去租車公司
: 讓世界看看台灣 台灣駕駛之光
: 底下還有留言 還好不是在美國遇到美國警察，不然早就被拖下車了

圓環那個規則先不給評論，畢竟那東西台灣就不常用，就算有用還給你放個紅綠燈

主要是鳴笛問題，玩過GTA的都知道，你開警車 消防車 鳴笛 路上的車都會靠邊停
，只是GTA 把AI做的很機掰，他會往你那邊撞。

我記得好幾年前 也有學生被美國警察鳴笛不停車，搞到警察緊張兮兮的...

正常情況下 你正常停車 警察 不會把等級升高，但你不停 警察會怕阿

複習一下 考古影片
https://youtu.be/pARaXTmeoYU




---split---
推: 0
噓: 0
分數: 0
作者: hayate232 (CY)
標題: Re: [問卦] 有沒有台灣人在紐西蘭被扣車的八卦?
時間: Sun Jun 18 07:05:26 2023
