作者kerkerson (高處不勝寒)看板Gossiping標題Re: [問卦] 有哪些常見的輸壓影片是照假的？時間Sat Jun 17 22:57:05 2023
※ 引述《ivorysoap (ivorysoap)》之銘言：
: 有哪些常見的輸壓影片是照假的？
: 前陣子看到有YT主爆料 某些類型的輸壓影片99%是照假的
: 這也解開了我當時看影片的一些疑惑
: 第一種 野人求生類 就一個人或兩個人徒手或用原始工具在野地裡蓋出房子甚至泳池來
: 第二種 舊件修復類  以前我就好奇了 修到後面發現零件有少或修不好 前面不就白作工?
: 第三種 動物救援類  早就發現怎麼一開始救的跟長大後的照片根本就不是同一隻
:                    還有到海邊救淡水龜的...
: 至於那種隨便投籃都百發百中的就不討論的 本來就沒人會信那是真的。
: 有八卦嗎？

A片阿

女優幾乎都是假臉

石頭奶就不說了 看起來軟的其實也是自體脂肪的假奶

時間一到就消風

而且還假中出用假洨

一堆智障台男還以為真的

幹碼都薄成這樣懶覺都沒插進去還看不出來

台南視力真的要去檢查嚕吧!?

0.0


---split---
推: 0
噓: 0
分數: 0
作者: kerkerson (高處不勝寒)
標題: Re: [問卦] 有哪些常見的輸壓影片是照假的？
時間: Sat Jun 17 22:57:05 2023
