作者secret1414 (我願當你的R20)看板Gossiping標題Re: [問卦] 怎麼知道自己是不是甲甲？時間Sun Jun 18 00:11:21 2023
※ 引述《HerculesJK (癡情御主)》之銘言：
: 最近跟去健身房
: 總會盯著人家的肌肉看
: 胸襟六塊肌好大好羨慕
: 可是我不是甲甲欸
: 怎麼會對別人的肌肉有興趣呢
: 亂看別人會不會被當臭甲啊？
: https://i.imgur.com/bswes41.jpg


不會!!!!

我蜜蜜子啦

身為八卦版知名(自稱)母胎單身微禿處男甲甲

來告訴你怎麼判斷自己是不是甲甲

我自己的經驗是

勃起!!!!!!

對

就這麼簡單 勃起

大概在國小畢業升國中的階段

男孩兒就會進入青春期

健康教育都說這階段會開始對異性產生興趣

然後我發現

我沒有耶~~~~

我反而對同性比較有興趣

對同性才有辦法勃起

然後就有種

挖~我是同性戀耶 的感覺

很多長輩都會說什麼你沒有交往過女生

怎麼確定自己是同性戀

想嘴他們的時候我都會說

你也沒交過同性 你怎麼確定你是異性戀

不想嘴就直接說

勃起

生理反應最誠實

騙都騙不了 想否認也否認不了

就這樣

回到問題

你在健身房看大肌肌的時候

你也有變大雞雞嗎?



---split---
推: 1
噓: 0
分數: 1
作者: secret1414 (我願當你的R20)
標題: Re: [問卦] 怎麼知道自己是不是甲甲？
時間: Sun Jun 18 00:11:21 2023
