作者words2012 (づ′・ω・)看板Gossiping標題Re: [問卦] 蕾拉性騷統神 是目前最嚴重的性騷案吧？時間Sun Jun 18 00:24:30 2023
https://www.youtube.com/watch?v=HfpZbHQo5_o
統神被蕾拉親臉頰  當下馬上嚴厲斥責


老實講

我覺得很奇怪!

被這麼年輕貌美的女人親吻

到底為什麼會覺得厭惡?


蕾拉非常年輕貌美，未滿30歲

身材火辣


她又不是死肥婆




被這樣的美女親吻  照理來說非常棒

為什麼會覺得不悅???


我到現在還是完全無法理解


但被親者如果不爽

我們也只能尊重了



不然你們說

蕾拉親你，你認為是好事還是壞事?


※ 引述《chunchie (阿奇)》之銘言：
: 蕾拉性騷統神案 仔細看了一下
: 相比最近的其他案 好像嚴重很多欸
: 1.被害者遭強吻後，當下反應明顯感到厭惡，還伸手撥開，喝斥加害者不要亂碰，完全沒有
: 仙人跳嫌疑
: 2.證據明確毫無爭議，錄影清清楚楚，完全沒有各說各話嫌疑
: 3.被害者事後多次提及此事，一律都稱感到不舒服，從未改口，完全沒有愈想愈不對勁嫌疑
: 4.此事在近期性騷風波前就有提出，只是沒人重視，完全沒有跟風嫌疑
: 5.加害者在性騷證據明確下，不僅不認錯道歉，還發動態槓上網友，完全毫無悔意
: 6.加害者事後在走鐘奬典禮仍公開拿此事調侃，完全不考慮被害人感受
: 仔細想想 好像是目前最嚴重的性騷案欸
: 結果都沒有媒體跟性平人士聲援
: 有卦否？
: 
---split---
推: 9
噓: 8
分數: 1
作者: words2012 (づ′・ω・)
標題: Re: [問卦] 蕾拉性騷統神 是目前最嚴重的性騷案吧？
時間: Sun Jun 18 00:24:30 2023
