作者slovea (LukeSkyFucker)看板Gossiping標題Re: [問卦] 台語會不會越來越少人用？時間Sat Jun 17 23:19:07 2023
※ 引述《nissan168 (pingGO)》之銘言：
: 台語會不會越來越式微衰落？使用台語溝通的人會不會越來越少？
: 工作上光是英文跟中文就已經讓人感到很吃力了。
: 再加上，很多有聲書或知識影片，大陸資源也比較豐富。
: 發現不使用台語，其實沒什麼不方便。
: 長期下來，台語會不會越來越少人用？
: 請問有人完全不需要使用台語嗎？

在台灣台語差不多一隻腳踏進棺材了吧？台灣的通用語早就已經被洗成中文了。

https://i.imgur.com/dtm3KiN.jpg

從圖表可以看出現在說台語的都是些5、60歲的老人。

忘了哪座城市很自豪的自稱自己有百萬人在說台語，台語首都之類的。

但換個角度想不就代表該城市老人特別多嗎？該不會真的又_又_吧？

https://i.imgur.com/QUd5WmY.jpg


從縣市分佈比例來看

https://i.imgur.com/V9e5fQt.jpg

還真的大部分台語使用者都集中在又？又？的縣市。

很多進榜的縣市財力級次也不高，這難道是巧合嗎？

https://i.imgur.com/TjdLPRI.jpg

我們政府每年編列這麼多預算，半強迫小孩去學台語（還要考試），但成效還不如把錢丟
到海裡。

自從我阿公過世以後我家就沒再聽過台語了，類似的案例在未來只會越來越多，台語使用
者只會越來越少。

在可預期的將來，台語在台灣逐漸走向凋零已是不可逆的事實。

頂多淪為一些小清新文青，覺青這類同溫層交流語言，自嗨大於實際意義。

大guy4這樣。



---split---
推: 1
噓: 1
分數: 0
作者: slovea (LukeSkyFucker)
標題: Re: [問卦] 台語會不會越來越少人用？
時間: Sat Jun 17 23:19:07 2023
