作者devidevi (凱特)看板Gossiping標題Re: [新聞] 幼兒園餵藥案　蒼藍鴿轟「被帶風向」：時間Sun Jun 18 09:38:02 2023
※ 引述《nananokase (七色之風)》之銘言：
: ETtoday新聞雲
: 記者鄒鎮宇
: 幼兒園餵藥案　蒼藍鴿轟「被帶風向」：太瞎了
: 幼兒園餵藥案引起許多家長恐慌，台大醫院兒科前醫師、YouTuber「蒼藍鴿」針對此事表示
: ，目前看到許多說法被帶風向，巴比妥類藥物在市面上幾乎消失，被苯二氮平類藥物取代，
: 根本沒有醫師會開給病人吃，因此若解釋是孩童吃了常規感冒藥後驗出，基本是不可能，「
: 太瞎了」。

https://reurl.cc/p65yjx
徐丞志 FB
全文自己點臉書看，我只截重點

醫學系的訓練是要針對檢測結果迅速做出反應好對症下藥，
而基礎科學的訓練則是先檢視方法是否正確，接著才會對實驗結果做出判斷。
這沒有誰對誰錯，而是不同職業養成過程中的訓練方式不同所造成。

同樣的一件事，因為職業養成訓練的不同，會有完全不同的解讀。

醫師的解讀：「感冒藥裡面不會有巴比妥，所以檢測出陽性，代表幼兒園老師灌毒。」

生化學家的解讀：「感冒藥裡面不會有巴比妥，所以檢測出陽性，
代表感冒藥裡面有其他成分會與快篩試劑裡面的抗體結合，導致弱陽性反應。」

因為現在醫院還是普遍採用免疫快篩，
所以感冒藥和消炎藥的成分是有機會跟抗體產生微弱的非共價鍵結而有弱陽性反應。

有陽性反應不代表藥物裡面有巴比妥成分，而是檢測方法先天的限制所導致的結果。
「生物檢體中來自基質的干擾」，這是我教分析化學的第一堂課。
「低於偵測極限 (LOD) 的訊號不具統計意義，視為背景雜訊」，
這是我教分析化學的第二堂課。

---split---
推: 13
噓: 1
分數: 12
作者: devidevi (凱特)
標題: Re: [新聞] 幼兒園餵藥案　蒼藍鴿轟「被帶風向」：
時間: Sun Jun 18 09:38:02 2023
