作者riptheworld ()看板Gossiping標題Re: [問卦] 梟首，是不是震攝犯罪最好的手段？時間Sat Jun 17 22:59:58 2023
※ 引述《kcj001 (kcj001)》之銘言：
: 各位晚安
: 從近年台灣的社會案件跟犯罪氣焰來看，會犯罪的人越變本
: 加厲，從犯小罪，慢慢變得敢犯大罪，甚至連殺人、囚禁都
: 犯的出來，事實證明台灣的法律根本讓人看沒有，法官的判
: 決讓人唾棄，因為犯罪的人沒有得到應有的懲罰。
: 交通違規撞死人，犯法者認為沒有很嚴重，酒駕也沒什麼大
: 不了，不只犯罪的人這麼認為，法官也會找各種理由幫加害
: 人減刑。
: 小弟就在想，台灣是不是該起用古代的梟首之刑，把犯罪者
: 的腦袋砍了，吊掛在市中心，如果梟首不夠用，還可以考慮
: 車裂、凌遲，並將過程全程直播，還開放民眾買票看現場。
: 往往最簡單的辦法，就是好辦法。
: 無論貪污、殺人、非法囚禁、詐欺、販毒、吸毒等嚴重犯罪
: ，一律梟首示眾，犯罪特別嚴重者，直接升級為車裂、凌遲。
: 大家覺得這樣是不是好辦法？
: 遏止犯罪，從梟首開始。
: 有沒有這方面的八卦？
可以做成「京觀」

所謂的京觀就是古代把對方軍隊的屍體

跟泥土磊在一起

一層一層疊上去

相當有震懾效果

台灣要徹底打黑 就應該使用京觀

掃掉一個幫就立一座京觀

你可以想像以後板橋耶誕城的聖誕樹

變成鑲著頭顱的泥土塔

多壯觀！！！！

對不對！！！

0.0!!!!!!!!!!!!


---split---
推: 1
噓: 0
分數: 1
作者: riptheworld ()
標題: Re: [問卦] 梟首，是不是震攝犯罪最好的手段？
時間: Sat Jun 17 22:59:58 2023
