作者Wildsheep (野生綿羊)看板Gossiping標題Re: [新聞] 別再餵了！ 花蓮鯉魚潭驚見「穿山甲遭浪時間Sat Jun 17 22:51:48 2023
流浪貓狗早就該撲殺了，在台灣生態系根本沒有天敵，台灣原生動物少數有能力對抗流浪狗
的大概就台灣黑熊吧
但如果遇上狗群那也不好說，流浪狗都成群行動的

這種由人類造成的罪惡就該由人類來終結
不是放任自然生態去承受
政府應該大規模捕捉流浪貓狗，鼓勵民眾通報
抓到後簡單按照公母和幼年成年區分，在網路上建立平台供民眾認養
成年流浪貓狗限時一個月，幼年的6個月
考量到民眾偏好認養幼年的

超過時限就是安樂死

認養後強制植入晶片，配合認養者提供結紮服務，並大幅提高棄養動物的罰則，必要的話加
入刑責

這樣才有機會拯救台灣瀕危的原生動物
也能大幅減少咬傷人類的案件

看到原文底下還有一堆什麼沒餵飽才會咬穿山甲的推文真不知道是反串還認真

認真的話真的笑死人，狗是有野性的，吃飽了還是有狩獵本能會去玩弄比自己弱小的生物
穿山甲就是在這些自以為是的善心之下被玩弄死的

還有貓狗本最愛說的人類才是最大生態破壞者應該去死一死
看了只想問所以你們要身先士卒還是要成立殺人集團？
都不敢的話在那講什麼屁話？


---split---
推: 8
噓: 0
分數: 8
作者: Wildsheep (野生綿羊)
標題: Re: [新聞] 別再餵了！ 花蓮鯉魚潭驚見「穿山甲遭浪
時間: Sat Jun 17 22:51:48 2023
