作者applebg (Eugenicist)看板Gossiping標題Re: [問卦] 如果開放國民劊子手，你各位意願時間Sun Jun 18 09:45:47 2023
※ 引述《KAWABONGGA (硬梆梆)》之銘言：
: 欸欸欸大家都知道執行死刑是法警的工作，但4大家也都知道執行者在執行死刑後有機率患
: 有ptsd
: 辣麼，如果把執行死刑這個工作項目從法警的業務中抽出來，開放國民劊子手，選任等程序
: 比照國民法官，你各位腋下如何？
: 然後先不要討論死刑犯定讞後幾十年後才執行的問題，這樣會離題

劊子手這種工作，據我所知身份都要保密，因為這種工作在歷史上屬於低社會經濟地位的
人才會去做。通常牽涉到死亡、血肉、污穢等等的工作都是這種性質，包含大家非常忌諱
的殯葬業也是這種性質。

不過因為這種工作太過討厭，所以通常會有其對應的補償。劊子手應該都會在事後領紅包
。


---split---
推: 2
噓: 0
分數: 2
作者: applebg (Eugenicist)
標題: Re: [問卦] 如果開放國民劊子手，你各位意願
時間: Sun Jun 18 09:45:47 2023
