作者buffetta (包子好吃不在褶上)看板Gossiping標題Re: [新聞] 江西學校餐廳疑吃出老鼠頭 官方堅稱鴨脖時間Sat Jun 17 21:58:43 2023
https://youtu.be/_p2GV42tAMY

這位流亡日本的前中國央視記者
把這件事的始末交代的很清楚
有興趣的人可以看看


※ 引述《chirex (不含銅鋰鋅)》之銘言：
: ※ 引述《lulu1305174 (ㄌㄨˇ ㄌㄨˊ)》之銘言：
: : 1.媒體來源:中央社
: : 2.記者署名:編輯：楊昇儒
: : 3.完整新聞標題:江西學校餐廳疑吃出老鼠頭 官方堅稱鴨脖挨轟「指鼠為鴨」
: : 4.完整新聞內文:
: : （中央社台北10日電）江西一所學院學生在校內餐廳吃到疑似老鼠頭的食安事件，因?
: : 地官方一口咬定是鴨脖子，近日在中國掀起一面倒的「指鼠為鴨」批評聲浪。事件重?
: : 方威信後，江西省政府今天宣布成立聯合調查組。
: : 綜合陸媒報導，6月1日，「江西一高校飯菜中疑吃出老鼠頭」的短影音在網路熱傳。?
: : 清晰顯示，飯菜裡的一塊黑色異物看起來極似老鼠頭，不但有眼睛、鬍鬚還有囓齒類?
: : 齒。
: : 6月3日，江西工業職業技術學院在其官方微博通報，宣稱當事學生在事發當時即邀請?
: : 共同對「異物」進行了對比，確認為「鴨脖」，為正常食物；並稱該生已現場作出書?
: : 明，對影片內容進行澄清。
: : 校方發文後，被爆該校新媒體中心主任在學生群組裡，要求學生按照已經擬好的話語?
: : 去新聞評論區留言，「積極點讚對學校有利的評論」。
: : 6月4日，南昌市市場監督管理局工作人員稱，6月1日當天高新區市場監督管理局已經?
: : 去核實，拿去專門的檢測機構送檢，有時候看東西形狀很像，但是經過工作人員核實?
: : 確實是鴨脖」。
: : 學生改口稱不是老鼠頭，官方接著認證是鴨脖，但沒有拿出更舉體的證明，事件不但?
: : 息，反而在中國引發更大的輿論風暴；網友一面倒質疑古有「指鹿為馬」，今有「指?
: : 鴨」。                                                                      : : 多家陸媒相繼發文，批評「到底是鼠是鴨，不該這麼難查」、「長牙的鴨脖令人如鯁?
: : 」；質疑「鼠頭還是鴨脖，怎麼就成了羅生門？」呼籲當地官方「別讓自說自話的死?
: : 扯越緊」。
: : 環球時報前總編輯胡錫進也強調，如果南昌市市監局的鑑定準確無誤，他們對此充滿?
: : ，有必要對該異物進行更加清晰的拍攝，將影片放到網路上。因為原影片確實太像鼠?
: : ，市監局提供的文字和口頭說法難以消除原影片造成的強烈印象，公布更充足的影像?
: : 很有必要，能產生關鍵說服力。否則的話，網上的懷疑就有其延續的輿論邏輯。
: : 但是面對輿論排山倒海而來的質疑，當地官方仍未提出更具體的事證杜悠悠之口。
: : 江西工業職業技術學院也被爆出此前另一校區餐廳被老鼠入侵的食安事件；網路影片?
: : ，該校學生在鼠頭鴨脖事件後，不敢去餐廳吃飯，校門口中午湧現拿外賣人潮。
: : 「指鼠為鴨」輿論風波重創官方威信，「江西工職院6．1食品安全事件」聯合調查組1
: : 通報，針對江西工業職業技術學院食安事件，江西省已成立由省教育廳、省公安廳、?
: : 資委、省市場監督管理局等部門組成的聯合調查組，進行調查。下一步，聯合調查組?
: : 時向社會公布有關調查處理情況。
: : 「江西就鴨脖事件成立聯合調查組」立即躍為微博熱搜冠軍。多數網友表示終於等到?
: : 期盼官方能給出實事求是的調查結果；但也有不少網友質疑真相恐難大白，「十天了?
: : 鼠頭七都過了」。（編輯：楊昇儒）1120610
: : 5.完整新聞連結 (或短網址)不可用YAHOO、LINE、MSN等轉載媒體:
: : https://reurl.cc/gDMVrX
: : 6.備註:
: : 古有「指鹿為馬」，今有「指鼠為鴨」
: 最新消息，                                                                    : 官方轉彎證明了，這真的是鼠頭，
: 不是鴨脖，
: 鴨鴨洗清了自己的污名，
: 這真的不是鴨，是老鼠。
: https://i.imgur.com/78bycbj.jpg
: https://i.imgur.com/96zJZiL.jpg
: 幹，好噁心啊~
: 嘔嘔嘔嘔~~!!!!



---split---
推: 1
噓: 0
分數: 1
作者: buffetta (包子好吃不在褶上)
標題: Re: [新聞] 江西學校餐廳疑吃出老鼠頭 官方堅稱鴨脖
時間: Sat Jun 17 21:58:43 2023
