作者bluebluelan (鈴谷のあまあま写生管理)看板Gossiping標題Re: [問卦] 為啥殺人是不對的行為？時間Sun Jun 18 02:20:30 2023

你綜觀人類出現的一百萬年之間

殺人其實沒啥不對 想殺就殺的時間佔了99.5%


但是想殺就殺 會讓人類只會一直停留在追求生存階段 無法發展出文明

你走在路上都會在意身旁的人會不會忽然一把刀過來 你就不會想出門

除了人與人的交流減少以外 還要把心思通通放在生存上頭

就沒有時間思考其他的東西 人類文明發展就會變慢


舉個例子 就像是一個沒紅綠燈的十字路口

所有的車都想要通過 結果通通擠在路口 每個人最大化自己的利益

就是變成沒有一台車能通過 道路的流量直接降到百分之一

想像所有的路口都是這樣 那開車變得很麻煩 大概也沒人會想要買車

汽車工業就會消失


是人類文明發展到認為殺人不對 殺人有礙人類文明發展

如果殺人隨便都行 那你大概也看不到有人住豪宅 開豪車 戴名錶

因爲人類文明發展不到那個階段


※ 引述《zhxl (武裝肥宅)》之銘言：
: 假如我是一名窮人，我看到一個有錢人開豪車戴名錶，忌妒心佔據我的理智於是便拿刀將其
: 割喉殺害，先不論是否反法，我的觀點如下
: 一來，貧富差距大是社會議題，窮人忌妒乃至於殺害富人是種社會現象，窮人的行為只是在
: 反應社會議題，社會議題不可能簡單歸責於一人一事一場命案
: 二來，窮人因為貧窮而心態扭曲殺人，並不是窮人想殺，人而是貧窮讓人想殺人，故貧窮才
: 是殺人的主因，放任貧窮發生的政府及社會才是加害人
: 三來，人都有忌妒之心，賺那麼錢的富人本身就該承擔被窮人忌妒殺害的風險，若不想被殺
: ，富人大可把財產捐出去自願不當富人
: 綜上所述，殺人合情合理，那為啥殺人會被定義為是不對的行為？大家有沒有想過？
:


---split---
推: 5
噓: 0
分數: 5
作者: bluebluelan (鈴谷のあまあま写生管理)
標題: Re: [問卦] 為啥殺人是不對的行為？
時間: Sun Jun 18 02:20:30 2023
