作者headcase (散播幸福的肥肥^^)看板Gossiping標題Re: [新聞] 進口車爆量因民眾閒錢多？　真實原因曝光時間Sun Jun 18 10:48:25 2023
※ 引述《zsa123 (沉默的熊)》之銘言：
: 3.完整新聞標題:
: 進口車爆量因民眾閒錢多？　真實原因曝光
: 4.完整新聞內文:
: 小客車大舉進口，累計今年前四月，算一算就可以為國庫，注入近百億元稅收，主計總處
: 進一步分析，是因為今年剛好碰到「四大特殊」，包括平均每人月薪有成長，還有前兩年
: 上市櫃公司股利都超過2兆元，處歷史新高水準，加上去年防疫險賠了2600多億元，以及
: 普發現金6000元，讓民眾手頭多了一些錢，有餘裕可以買車，只不過業界可沒有像政府單
: 位，這麼樂觀。

笑死
主計處是在分析三小
防疫險一個人算十萬，一家四口共四十萬
普法現金6000連一次保養的費用都不夠
不過還是把6000元算進去 總共40萬6千元

你要買三小進口車？
40萬只夠付1/4 剩下3/4要車貸 這還是最便宜的

“如果”薪資有成長 但這幾年原物料也狂漲欸
通膨早就一步一步啃食掉國人薪資了
防疫險這種一次財 全家領完出國玩就花掉了
看解封後出國人潮就知道
沒人想在台灣觀光被宰肥羊

消化訂單和貧富差距變大
可以解釋成
四大特點 政府德政 人民有錢

笑死主計處


---split---
推: 5
噓: 0
分數: 5
作者: headcase (散播幸福的肥肥^^)
標題: Re: [新聞] 進口車爆量因民眾閒錢多？　真實原因曝光
時間: Sun Jun 18 10:48:25 2023
