作者Madthief (瘋賊)看板Gossiping標題Re: [新聞] 民眾黨幫柯文哲收割同婚扯全國之先 四叉時間Sun Jun 18 02:17:07 2023
※ 引述《sted0101 (sted)》之銘言：
: ※ 引述《chuchichan (老邱)》之銘言：
: : 備註請放最後面 違者新聞文章刪除
: : 1.媒體來源:
: : Newtalk新頭殼
: : 2.記者署名:
: : Newtalk新聞 政治 洪翠蓮 綜合報導
: : 3.完整新聞標題:
: : 民眾黨幫柯文哲收割同婚扯全國之先 四叉貓罵不要臉
: 民進黨黨工：「一群死同性戀，把民進黨青年部搞成淫窟」
: 說的真的太對了
: 事實就是台北市提了釋憲
: https://i.imgur.com/LDOh4sI.png
: https://cons.judicial.gov.tw/docdata.aspx?fid=100&id=310929
: 才有釋字第748號【同性二人婚姻自由案】
: 才有後續的修法
: 但甲甲們仍覺得實際是民進黨幫忙最多
: 只是想等下星期五聲請釋憲  都準備好了
: 想不到被撿尾刀
: 跟抄跑堅的論文一樣
: 只是想等兩個月後口試  想不到學弟先過了一樣吧
: 只是一群同性戀在青年部，怎麼也不去提個釋憲？
某貓就是只會造謠搏聲量
配合黨媒一條龍輸出啊

同婚先驅祁家威還曾力挺過柯文哲
當時還反嗆卡神回去

至於同婚能公投是柯文哲主政時台北市政府提釋憲的
民進黨完全執政還要等釋憲？
不就是不敢明著反對長老教會
導致公投失敗後，曲棍球還嗆自家人通通棄守 XDDD
民進黨真的挺同婚？還是只在電視上挺？

柯文哲的確沒有在公投投贊成票
但也不是某些人造謠的投反對票
幾年前新聞就有報導他投廢票

「我投了廢票。」柯文哲接著解釋說
原因很簡單，因為「價值」與「人權」議題
不該用投票，來比大小、拚輸贏
應該有更好的方式解決衝突，而不是擴大衝突。
柯文哲說，對於同志、性別議題
他承認他的知識還太少
但對於「人生而平等」的主張
他是堅定支持。

柯文哲一堆觀念很老舊，他的確講過他不喜歡同性戀
言論自由常說我不同意你的言論，但我誓死捍衛你發言的權利
柯文哲在同婚上至少就表現出這樣的態度

某貓沒記錯曾想蹭同婚遊行，反被嗆
板上應該還找得到文章

號稱進步價值的民進黨，中南部立委議員對同婚的表態很有趣
在地方上核電之類問題會有論述
然後講到同婚就配合黨中央，幾個同意幾個不同意的一筆帶過
這也是曲棍球嗆自家人的原因 XDDDD
甚至公投失敗後要立專法，都還有民進黨立委投廢票。 呵呵呵

民進黨最挺同婚？
柯文哲可能不是最挺同婚
（同時期表現應該是時代力量最挺）
但真的輪不到民進黨說嘴

—

民進黨搞爛台獨
某貓讓特定族群更容易被汙名化
難怪如此惺惺相惜


---split---
推: 58
噓: 6
分數: 52
作者: Madthief (瘋賊)
標題: Re: [新聞] 民眾黨幫柯文哲收割同婚扯全國之先 四叉
時間: Sun Jun 18 02:17:07 2023
