作者afacebook (A臉書)看板Gossiping標題Re: [爆卦] 邱臣遠:影射本人有騷擾情事，保留一切法律追訴權時間Sun Jun 18 07:10:50 2023
在這女的世界中
可能只有五條悟不會性騷擾了..
五條悟雙眼綁黑布
可以發動無下限之術
保證不會碰到別人也不會喵到別人...

碰胸部，親嘴，摸屁屁，像是朱學恆或是最近爆的雷拉，這就蠻好判斷的，就是性騷擾。
但你說一直看你帶著有色眼光...搞不好他只是在看妳身後的老太婆啊..

但性騷擾是很主觀的，就是本人覺得是就是。有些社會法律無法接受的，像是親嘴摸胸，
這基本一定是性騷擾。但如果是很模糊的區域，譬如視線看到，摸到手摸到肩膀，如果你
覺得不舒服，你就一定要跟對方說啊，說了對方都不改，那大家再來鞭他嘛..

你不說，這要怎麼知道啊，還是大家都要學五條的無下限+六眼，要不眼睛都要搓瞎手都
要剁掉才能出門是嗎..


---split---
推: 11
噓: 6
分數: 5
作者: afacebook (A臉書)
標題: Re: [爆卦] 邱臣遠:影射本人有騷擾情事，保留一切法律追訴權
時間: Sun Jun 18 07:10:50 2023
