作者SRadiant (Radiant)看板Gossiping標題Re: [新聞] 毒物專家PO巴比妥檢驗單:「(-)」不是陰性時間Sat Jun 17 23:20:31 2023
※ 引述《orion (火星上的人類學家)》之銘言：
顏宗海解釋，臨床上要超過200奈克（ng/mL）
: 才是陽性，低於200都是陰性
: 顏宗海表示，如果免疫檢測法測出數值超過200奈克（ng/mL），下一步就要用同樣檢體
、
: 用質譜儀來進行分析，才會比較準確。「現在很多家長都想帶小孩去抽血或驗尿，我覺
得
: 除非小朋友的症狀帶給醫師檢查，連醫師也懷疑，去驗才有意義，報告還是要再搭配臨
床
: 症狀來看，家長不用過於擔心。」
: 這段話基本上把招明威的疑問解答完了
: 為什麼媒體不報，卻喜歡對招明威大報特報？
你要問為什麼媒體不報
我也想問我明明一直要告訴鄉民正確的觀念
為什麼鄉民根本不在乎？XD

判定值、閾值、cut-off、threshold，都是指同一件事
這個值是人為定義的，用在定性/半定量方法的"判定"
有興趣自己讀這篇paper
http://www.annclinlabsci.org/content/37/4/301.full
裡面的內容我先前也都分別提過

這類的方法只做一件事，定量出來的數值
高於判定值=陽性
低於判定值=陰性
陰性不表示未含有藥物
而是未含有藥物或含有低於判定值的藥物
https://i.imgur.com/888Yii6.jpg

下面是Quidel Triage的kit仿單內容
做精密度測試(不同實驗室、不同人、不同天進行重複測試，確保一致性)
https://i.imgur.com/CJ3tlEf.jpg
使用的是人為的樣本(配製好濃度的樣本)
https://i.imgur.com/txeXr4W.jpg
BAR(200 ng/mL就是判定值)
濃度0、100、300、400
0(沒加藥物)的那行704次測試，704次陰性。
完美，沒藥物本來就該是陰性

100(ng/mL)的那行720次測試，719次陰性，1次陽性。
以這個方法來說，那一次叫做偽陽性
咦~擺明有加藥物進去為什麼說是陰性？
那一個陽性反而是偽陽性？
因為判定值啊，小於200判定為陰性
100是不是小於200？判定陰性，就是對的，反之，是偽(陽性)的
這個100 ng/mL是人工配製的，實實在在的藥物，不是干擾、不是背景，真真正正有藥物1
00 ng/mL在裡面
但，報告陰性才是正確的
(很多人拿背景值、干擾來解釋，只對了一半，那些確實會貢獻一些數值，但根本原因是
因為判定，即便真的有藥物在裡面，不是背景值喔、不是干擾喔，低於判定值就是陰性)

300、400，大於判定值，結果通通也都是陽性，對的

所以陰性，表示的是未含有藥物，或含有低於判定值的藥物
但這個方法沒辦法告訴你是哪一個
因為這個方法，就只做大於/小於200判定陽性/陰性

64(-)代表什麼意思？陰性
有沒有含藥物？
沒辦法說有、可能沒有、或含有低於判定值的藥物

20(-)跟29(-)呢？陰性
沒辦法說有藥物、可能沒有藥物、也可能含有低於判定值的藥物
且，沒有藥物的可能性更高(因為數值更低)

上述三個數值是出現在新聞的情況

那我也來問一個
199(-)代表什麼意思？
有沒有含藥物？
因為低於200，所以判定為陰性
沒辦法說有藥物，可能沒有藥物，也可能含有低於判定值的藥物
但，含有藥物的可能性頗高，因為真的非常接近判定值了
但，一樣是陰性，不論你覺得那個可能有多高

那201(+)呢？

對了
我可沒說64(-)是有驗出藥物喔
請不要誤會
我是說，陰性，沒辦法說有，可能沒有、也可能有低於判定值的藥物
我也沒要求零檢出(笑)
懂的人，對於這個問題就是回答陰性，，或者是沒辦法說有
不會回答有/沒有藥物
如
https://www.youtube.com/live/M6zjA3zHmlg?feature=share&t=510
但是有些鄉民反而在說，衛福部都不出來說明！
說了啊，陰性XD

我只是一再強調，這個方法的特性就是這樣啊(攤手)

最後送一個數據，半衰期
https://i.imgur.com/L5WRGDp.jpg
12~24天後就很有可能驗不到了
血液或尿液方法皆然
前提設的那些條件全都有相關文獻
不要不信
我懶得貼
貼再多出來還不是被政治腦噓(笑)
越來越懶了


---split---
推: 28
噓: 4
分數: 24
作者: SRadiant (Radiant)
標題: Re: [新聞] 毒物專家PO巴比妥檢驗單:「(-)」不是陰性
時間: Sat Jun 17 23:20:31 2023
