作者choobii (我是雞掰郎)看板Gossiping標題Re: [問卦] 為何日本人不愛出國玩呢?時間Sat Jun 17 23:36:53 2023
※ 引述《w510048 (黨的恩情比山高)》之銘言：
: 台灣人很愛出國玩尤其是台灣女性更是愛出國，
: 可是看看東北方對面的日本感覺不常出國。
: 我想請問大家，
: 為何日本人不愛出國玩呢?
: 難道說日本國內本土好玩的地方很多嗎?
: 日本國內本土的遊樂設施有比外國的好玩很多?
: 有沒有八卦呢?

很大部份是沒錢

我同事東京人 三十幾年來沒離開過首都圈

一個月稅後26  繳個房租大概剩20

搭個新幹線東京到新大阪一萬三 來回兩萬六 加住宿就佔掉一個月五分之一了

我是領得比他稍微多 大概稅後35 每個月還可以跑出去玩一下

這兩三個月去了名古屋仙台看棒球

下個月跟下下個月還有下下下個月還要去福岡大阪廣島



然後我發現日本國內飛機線比新幹線還便宜
---split---
推: 4
噓: 0
分數: 4
作者: choobii (我是雞掰郎)
標題: Re: [問卦] 為何日本人不愛出國玩呢?
時間: Sat Jun 17 23:36:53 2023
