作者k44754 (9527)看板Gossiping標題Re: [新聞] 野狗流竄、穿山甲寶寶遭咬傷命喪龍崎地質時間Sat Jun 17 21:16:37 2023
※ 引述《losel ()》之銘言：
: 媒體來源：聯合新聞網
: 記者署名：李文德
: 完整新聞標題：野狗流竄、穿山甲寶寶遭咬傷命喪龍崎地質公園 環團喊痛心
: 完整新聞內文：
: 2023-06-15 10:59 聯合報／記者李文德／台南即時報導
: 台南社區大學環境小組近5年在龍崎地質公園進行野生動物監測，但這兩年間發現該地
的
: 野狗數量愈來愈多，反而野生動物逐漸減少。日前社大環境小組研究員晁瑞光帶學員參
訪
: 二仁溪上游的龍崎地質公園，卻意外發現一隻穿山甲寶寶的遺體，經過判斷後確定遭野
狗
: 撕咬魂斷地質公園。讓頭一次看到穿山甲的學員們痛心喊「好遺憾！」
: 晁瑞光說，台南社區大學環境小組，這五年針對龍崎地質公園內的野生動物，利用自動
相
: 機定點拍攝監測，能夠看到食蟹獴、穿山甲、白鼻心等動物穿梭其間。不過近兩年根據
自
: 1到2天，就會拍攝到一群野狗蹤影，野生動物們的行蹤也逐漸捕捉不到。
: 上週六晁瑞光帶著二仁溪流域學習課程學員，前往參訪二仁溪上游的龍崎地質公園，意
外
: 發現已經死亡，身體腐爛的穿山甲寶寶。因為當地車輛不易進入，排除路殺可能，隨後
看
: 到尾巴有一處鱗片不規則掉落，經專家判斷確定遭咬傷。
: 晁瑞光指出，以往社大學員們只能透過實地參訪看到穿山甲居住的洞穴，無法看到牠廬
山
: 真面目，想不到初次見面卻是這種場面，也讓大家直喊「痛心」近來發現野犬傷害野生
動
: 物的事件頻頻傳出，對該地區的野生動物來說是傷害，希望政府能夠拿出對策。
: 台南市動保處處長吳名彬表示，會再與社大了解該地目前野狗遊蕩情況，後續派員以誘
捕
: 籠、大型圍籬等方式捕捉並結紮；為避免野犬放回原處後，繼續傷害當地的野生動物，
所
: 以會將犬隻安置在區公所盤點適合的臨時收容所，至於地質公園將會持續觀察是否還有
野
: 犬逗留。
: 根據判斷，穿山甲寶寶尾巴有一處鱗片不規則掉落，經過判斷確定遭野狗撕咬，
: 魂斷地質公園。圖／晁瑞光提供
: https://i.imgur.com/MnY60BS.png
: 完整新聞連結：
: https://udn.com/news/story/7326/7236678
: 備註：

我阿肥啦
這些人又在擾亂皇城和諧了
先看看是在什麼地方-台南


當年那啥狗血十二夜電影出來
零撲殺政策通過後
某市長可是吹得很!!!
吹說台南境內很友善野狗啥得
超讚的，領先其它縣市
https://i.imgur.com/M7UcGls.jpg
https://i.imgur.com/prq8ars.jpg
https://i.imgur.com/sxlf9lx.jpg
https://i.imgur.com/HWPulEN.jpg

那時就這南部地方超會吹
講得自己最優秀，No 1
吹到阿肥印像深刻，至今都忘不了.....


真的奉勸這些人別不知好歹齁
隨著2024越來越近，最好識相點= =




---split---
推: 4
噓: 0
分數: 4
作者: k44754 (9527)
標題: Re: [新聞] 野狗流竄、穿山甲寶寶遭咬傷命喪龍崎地質
時間: Sat Jun 17 21:16:37 2023
