作者Ralfchen0429 (小馬)看板Gossiping標題Re: [問卦] 如果普丁發瘋了 在烏克蘭種原子彈怎辦!?時間Sat Jun 17 21:33:08 2023
※ 引述《sasolala (殺手拉拉)》之銘言：
: 雖然當初美國在日本做原子彈
: 也是一件發瘋的事情 是會被人道譴責的
: 但誰叫日本當初不聽美國的話呢 還去挑釁美國
: 現在是烏克蘭不聽普丁俄羅斯的話 俄羅斯表示目前原子彈為當初的3倍
: 而且已經上膛 運到白俄羅斯
: 再不乖就要變成當初的日本一樣 生物滅絕
: 不知當初美國有沒有承受到大量言論壓力
: 而如今俄羅斯 是不是也要回到當初 必須承受大量言論的壓力
: 可能還會被經濟抵制 不知鄉民怎看!?

普丁會蠢到動用核武？除非他頭殼撞到

美國也是有考量到這點~所以沒有逼到走上絕路

美英德法都是核武大國~普丁也是惹不起

普丁恐嚇動作不過是想把司機拉到談判桌談判

他敢丟~老美也不會手軟的直接把俄羅斯滅掉

真要比熱核戰俄羅斯絕對不是贏家

大家說是不是啊？


---split---
推: 9
噓: 3
分數: 6
作者: Ralfchen0429 (小馬)
標題: Re: [問卦] 如果普丁發瘋了 在烏克蘭種原子彈怎辦!?
時間: Sat Jun 17 21:33:08 2023
