作者GA389434 (GA389434)看板Gossiping標題Re: [問卦] 為啥現在都沒劫富濟貧了？時間Sat Jun 17 23:32:05 2023
※ 引述《Matz (150W UP)》之銘言：
: 欸欸
: 以前不是都有俠客在劫富濟貧嗎？
: 現在貧富差劇這麼大，有錢人也沒在低調的...
: 怎麼反而沒人在劫富濟貧惹？？？
: 富豪跌倒，窮人吃飽！！！
: 不香嗎？？？
: 有卦嗎？？？
:

以前學生時期會被煽動
那時候還有什麼公教人員愛看的遠X雜誌
什麼貧富不均、窮忙、草莓族、e世代
老師自然就一直在講這個議題
被灌輸後就會覺得真的要改變貧富差距
當然也覺得講這個議題好前衛、很潮

尤其是劫富濟貧、均富社會這種議題
從以前的啃老族到現在的躺平族議題
或是一直在喊市區房價很高的議題
又或是水電費高漲的議題
全都是政治人物煽動還沒畢業的無聊文青在吵的
出社會就會發現講這種不切實際

所以你說劫富濟貧嗎？
我會覺得這是一個資本主義社會沒必要
因為有錢也有錢的生活方式
窮人也有窮人的生活方式


---split---
推: 1
噓: 0
分數: 1
作者: GA389434 (GA389434)
標題: Re: [問卦] 為啥現在都沒劫富濟貧了？
時間: Sat Jun 17 23:32:05 2023
