作者sxy67230 (charlesgg)看板Gossiping標題Re: [新聞] 哈梅節目腰斬現「原型」 Spotify高官怒時間Sat Jun 17 22:33:38 2023
※ 引述《Racing5566 (RacingKing)》之銘言：
: 哈梅節目腰斬現「原型」 Spotify高官怒批：該死的騙子
: 15:352023/06/17 中時新聞網 楊幼蘭
: 哈利和梅根與思播（Spotify）周四晚宣布結束合作，讓2000萬美元（約6億台幣）的播
客
: 節目「原型」（Archetypes）腰斬後，思播的播客創意主管席蒙斯（Bill Simmons）周
五
: 公開痛批，兩人是「該死的騙子」。
: 據《每日郵報》（Daily Mail）和《紐約郵報》（New York Post）17日報導，哈利和
梅
: 根是3年前和思播簽下這紙合約。雖然聯合聲明中說，雙方同意分道揚鑣，並以共同製
作
: 的系列節目為傲，但席蒙斯卻忍不下這口氣，透過自己的播客節目，怒批這對夫妻。他
諷
: 刺地說「該死的騙子」（The f***ing grifters），才是思播當初該和他們一起推出的
節
: 目。


阿肥外商碼農阿肥啦！

接下來節目相繼喊卡，我覺得才是考驗的開始，美國媒體界已經慢慢發現這兩個就是騙子
而且還大頭症，梅根只會一直強調自己被夫家欺負多委屈多委屈，但是也沒想化解怨恨一
直製造問題，那要查爾斯接納也很困難。

如果不想去熱臉貼冷屁股，假若皇室真的歧視她的話，那就自己自立根生老實回去當模特
兒或是當演員腳踏實地賺還可以讓人尊敬，結果一直爆黑料靠偏門賺錢久了觀眾也會膩。

接下來就是真正考驗兩個人的時候，所謂貧賤夫妻百事哀，如果真的梅根當初只是貪圖哈
利的地位的話，接下來肯定會吵架，最後我看離的機會就很高，而且梅根到時候高機率會
學安柏把醜事鬧上法庭。

我覺得當前很多左派黑人的問題就是過分放大自己的苦難，好像別人都欠他的，這種完全
不會解決紛爭，只會製造紛爭，他們真的應該要多看看書。當然我不是說所有黑人都有問
題，這世界上也有腳踏實地的黑人，但是絕對不是梅根這類的人。

以上


---split---
推: 9
噓: 0
分數: 9
作者: sxy67230 (charlesgg)
標題: Re: [新聞] 哈梅節目腰斬現「原型」 Spotify高官怒
時間: Sat Jun 17 22:33:38 2023
