作者r96546014 (r9654)看板Gossiping標題Re: [問卦] 招名威打臉鄉民：沒吃過毒 怎會有背景值時間Sat Jun 17 21:40:56 2023
不知道有什麼好吵的

家長跟小孩一起驗

不管血檢還是尿檢，強迫家長跟小孩一起驗，不管是家長藥物、食物污染，還是背景值，兩者比較就知道了

答案只有：

一、如果家長驗到零，那就是小孩不為零：被餵藥

沒有其他可能，同一台機器沒有背景值問題，而且小孩跟父母同住同吃，食物的影響也相同，僅有去上課這個不一樣

二、家長小孩同時不為零，且均陰性

這時候家長有兩種解釋：
1、背景值啦
2、家長喂的藥

PS：不然家長為何不是零？

三、家長驗出來，小孩不管如何，都是家長的鍋


發幣每推稅後100p發到100推







※ 引述《norvasc (Norton)》之銘言：
: 真的離譜，竟然有人謠傳孩童身體裡面會自行合成或有藥物類似巴比妥的化合物，想用來合
: 理化孩童身體裡背景值的問題！
: 沒吃過 背景值會有三級管制藥品才奇怪！
: 我真的好想知道，這個化合物是什麼？這個推論真厲害，可以拿諾貝爾獎了吧！！
: 還有，以後大家只要吸微量的毒，沒超標，都推說是自己身體裡合成的就好啦，free～
: https://i.imgur.com/g7XsWPK.jpg
: 招教授出來打臉鄉民了
: 沒吃過巴比妥 背景值會有三級管制藥品才奇怪！
: 鄉民是不是翻車了
: 有八卦嗎


---split---
推: 202
噓: 1
分數: 201
作者: r96546014 (r9654)
標題: Re: [問卦] 招名威打臉鄉民：沒吃過毒 怎會有背景值
時間: Sat Jun 17 21:40:56 2023
