作者jimmy40807 (我不說幹話)看板Gossiping標題Re: [問卦] 中美對抗越來越刺激了時間Sun Jun 18 02:19:07 2023
事實上
從來就沒有真正意義的中美對抗存在
中國跟美國從來就不是什麽對抗的關係
但是我不知道為什麽台灣的媒體很愛用這個角度報導

http://theory.people.com.cn/BIG5/n/2013/1010/c143844-23148523.html
在中國共產黨官方新聞網的紅旗文稿中
一篇精選文章敘述了共產黨認為誰才是中國真正的敵人

也就是全球的卡特爾聯盟

文章裡很精確的描寫到大眾對於中美關係的誤解、同時存在的盲點
「我們通常把“敵人”看成是某個國家或國家集團。然而，中國的敵人並非美國人民，更不
是英國或其他國家的大多數人。中國真正的敵人絕非等閑之輩，他們人數不多但關系極為密
切，還有培植多年的御用智庫和財經團隊隨時聽令。過去幾十年，這些人已經實際控制了美
國政府的核心部門，像財政部、國防部、農業部以及國務院等的諸多機構。」

也因此，這篇文章很清楚的表明在共產黨內部
他們很清楚美國政府事實上只是個由少數幾個特定家族所控制的利益集團

文章裡也補充了他們的全球議程
「這些人對美國並無好感，對普通美國民眾更是視之為草芥，棄之如糞土。我們不妨將他們
稱為全球卡特爾聯盟，其中包括洛克菲勒家族、喬治·布什家族、杜邦家族、比爾·蓋茨家
族，以及一些聞所未聞的名字。這些家族並非精英，他們的最終目的不過是在全球范圍內損
人利己，在未來幾十年大幅減少地球人口就是其措施之一。要想實現對人類生命的終極控制
，美國和中國這樣的大國自然成為他們的眼中釘。」

文章內裡面闡述了一個很清楚的概念
就是這幾個家族才是美國真正的主人
而不是美國人民 或是檯面上的政治人物
幾大家族擁有的國際企業加上美聯儲這個全球最大最有權力的私人機構
完全實現了對全人類的經濟控制

其中一段也寫道
「這個全球卡特爾聯盟就是中國真正的敵人，也是世界真正的敵人。至於他們所採用的策略
，不妨稱作“慢火煮蛙”。」

所以每次當台灣政治人物又或者是台灣媒體報導中美關係時
我都認為這些觀點是很錯誤的
因為中國共產黨已經把他們對美國、以及危害到他們核心利益的團體
都正式的放在他們的新聞網站了





---split---
推: 8
噓: 6
分數: 2
作者: jimmy40807 (我不說幹話)
標題: Re: [問卦] 中美對抗越來越刺激了
時間: Sun Jun 18 02:19:07 2023
